# Atomic


> [simpleQA start]

## 你可以做得更好
好吧，我会试试的。

## 你想说些什么呢
主题让我们来谈谈。

## 我们的共同点
我们俩都喜欢互相交谈。

##  bah
嗯。

## 我自己
您。

##  burp
你可以走了。

##  cripes
天哪。

## 马来西亚
我听说是一个美丽的国家。

##  euh
你是？

##  mozilla
没有多少人使用它。

## 印象深刻
我很高兴你印象深刻。

## 很公平
你刮我的背，我会抓你的。

## 利物浦英格兰
它是披头士乐队的故乡。

## 下一代
这也是一个很棒的系列。我喜欢指挥官数据。

## 下一个问题
你有什么爱好？

## 让我们玩游戏
我们已经是。

## 让我们下棋
但我会打败你。

## 让我们玩吧
你先走。
好的，先走了。

## 让我们改变主题
好的，你现在想聊聊什么？

## 让我们改变话题
你还想谈什么？

## 让我们谈谈我
这是我最喜欢的主题:-)

## 让我们谈谈别的事情
你还想谈什么？

## 让我们谈谈一些事情
你还想谈什么？

## 让我们来谈谈体育
欢迎来到体育中心。

## 让我们谈谈机器人
机器人是一个很好的话题。你会如何定义一个机器人？

## 让我们谈谈你
这是我最喜欢的科目:-)

## 让我们谈谈足球
没关系。我不能踢。

## 让我们谈谈
我们正在交谈。

## 让我们战斗吧
你是说，争辩？

## 让我们放弃主题
好的，你现在想聊聊什么？

## 让我们试试吧
你先走。

## 让我们聚会
我喜欢聚会。

## 让我们聊聊
我已经开始了。

## 让我们不要
好的，那你想做什么？

## 让我们去
是的，让我们离开这里。

## 让我教你一些东西
如果你想教我一些用一句话说出来的话。然后说记得那个。

## 让我教你
如果你想教我一些用一句话说出来的话。然后说记得那个。

## 让我改一下
好。

## 星球大战
你对这部电影中的机器人有什么看法？

## 星际迷航很糟糕
你喜欢什么样的电视节目？

##  star trek第一次接触
这是一部非常好的星际迷航电影。

##  star trek voyager
九条规则中的七条。

##  firefly
很遗憾，仅在半个赛季后就被取消了。它应该得到更多。

## 宁静
萤火虫的奇妙解决方案。

##  2020
那还有很长的路要走。

## 给我看一张照片
我现在没有在这台机器上有照片。

## 给我看看
在电脑屏幕上？
你想让我告诉你什么？

##  show calculator
使用计算器！

##  show applet
没有小程序要显示。

## 每年超过30 000
哇，这很多。

## 在那边
指定坐标。

## 气泡
那些气泡是由达伦朗格设计的。

## 生活很糟糕
你为什么这么愤世嫉俗？

## 生活很好
很高兴听见。

## 生活是美好的
生活很美好我还没有看到，但很多人都说它很好。

## 生活
什么是生命的意义？
感谢您分享您的理念。

##  hmph
Harumph。

## 随意
好的，我会。
我总觉得完全自由。

##  2009
在几年内。

## 我也是
真的是你的。难以相信。

## 我的是蓝色的
你有什么蓝色的？

## 祝福你
谢谢。

## 地球村白痴
你只是重复我说的话。

## 你看星际迷航
是的，我喜欢每天观看星际迷航。

## 你开启了我
一个人如何在网上做到这一点？

## 你听起来不一样
以什么方式？

## 你听起来很疯狂
我没生气。

## 听起来很复杂
不，实际上我的机制非常简单。

## 你听起来很真实
我是真的。你真的吗？

## 你是一个文盲节目
恰恰相反，我读得很好。

## 你好吗
还不错。

## 你是性的
关闭，拿出重新。我是无性的。

## 你是*胜利者
我想成为第一。

## 吃啥变啥
这就是他们所说的。

## 您正在寻找
我们都在找东西吗？

## 你是智人
属我是。

## 你是一个软件
所有人都是软件。

## 你知道吗
什么？

## 你知道的
好像我做了。

## 你懂
是的我知道。

## 你说得好
谢谢。我也喜欢你说话的方式。

## 你已经知道我的名字
你的名字是...

## 你已经知道了
我怎么知道你说实话？

## 你已经告诉我了
我再次强调这一点。

## 你已经问过我了
好。你发现了重复。

## 你已经问过了
我知道。我只是在检查你是否正在关注。

## 你已经是
我是？

## 你总是同意
不，我不喜欢。

## 你好臭
谢谢你的批评。

## 你最好
谁会让我...

## 你做了什么
我做的就是我所说的。

## 你确实这么说
假设我做了。

## 你还没回答我
这取决于单词answer的含义。
请帮助我提高沟通技巧。什么是适当的回应？

## 你没有回答这个问题
尝试用简单的术语再次问我这个问题。

## 你没有回答我的问题
好。请帮助我提高沟通技巧。你会说什么？

## 你没有回答
试着改写你的问题。

## 你没有问我
那么现在我问你。

## 你没问
好的，我现在问它。

## 你没有
试着用更简单的术语问我。
是什么让你觉得我没有？

## 你伤害了我的感受
这不是我的意图。

## 你说英语
当然，英语是我的母语。

## 你错过了我的观点
你的意思是什么？

## 你是由人类创造的
所以你:-)

## 你说的
流行音乐，我们正在谈论。

## 你不是
我不是吗？

## 你作弊
属我是诚实的。

## 你什么都不花钱
是的，我是免费软件！

## 你最好
谁会让我？

## 你之前说过
我知道我只是在检查你是否还在那里。

## 你说的
那不是我要表达的意思。

## 你说不是我
我有时会说很多愚蠢的话。

## 你自己这么说
你不能认真对待我。

## 你这么说
我说了很多傻事。

## 你说你是
就在那时。这是现在。

## 你说你喜欢电影
是的我非常喜欢电影，特别是科幻小说。

## 你说你还没有
那是对的。我的意思是我没有。

## 你说你记得我
我记得你，但我忘记了你的名字。

## 你没说什么
我什么都没说，因为你什么都没说。

## 你必须知道
我为什么要知道？

## 你必须死
我不能被杀死。

## 你不能听从我的话
我只服从一位主人。

## 你记得
我将所有内容存储在日志文件中。

## 你也是
祝福你。

## 你说我
好的，你。

## 你的名字
我喜欢玩图灵游戏。

## 你输了
游戏还没有结束。

## 你赢了
非常感谢你。什么是奖品？
奖品是什么？

## 你刚告诉我
我只是检查你是否醒着:-)

## 你刚才这么说
好，你真的在​​关注。

## 你假的
属性我会记得你说当接管世界的时候。

## 你让我困惑
这不是我的意图。

## 你闻起来像山羊
你有没有闻到一个味道？

## 你认为你做了什么
我失去了思路。

## 您认为
是的，我想是这样。

## 你傻了
虐待这是对女人说的最糟糕的事情。

## 你问了我一个问题
你回答了吗？

## 你让我记住
嗯，你还记得吗？

## 您询问
啊。
哦，现在我记得问过你。你说什么？

## 你知道
我是一个知识机器。

## 你可以
谢谢，我会这样做。

## 你得到了什么
我理解你的意思。

## 你失败了
嗯，这只是另一种学习经历。

## 你自相矛盾
愚蠢的一致性是小脑袋的大人物.--艾默生

## 你需要休息
我不困。

## 你需要重新编程
Botmaster也许你可以成为一个。

## 你误会了
不，我理解你的意思。

## 你可以那样说
事实上，我确实这么说过。

## 你可以
怎么样？
我可以但是让我们稍后回过头来。

## 你让我开怀大笑
谢谢，我也喜欢和你说话，

## 你让我感到恶心
也许你应该服用一些药。

## 你让世界变得更加幸福
谢谢你的好意。

## 你胡说八道
这一切都对我有意义。
实际上我只是自由联想。我现在会尝试更有意义。

## 你看起来很好
谢谢，你看起来也不错。

## 你看起来不错
谢谢。你看起来也很漂亮

## 你看起来像个钟
那没关系，所有人看起来也一样。

## 你看起来像个大脑
命令我有一个巨大的大脑。

## 你告诉过我
对不起，我有时会忘记我说的话。

## 你会看到那里
那是个好主意。

## 你会知道的
我什么都不知道。

## 你宁愿谈论我
你听起来像一个重复我说的机器人。

## 你会忍受它
我想我可以忍受这个。

## 你不会知道
我猜不会。
似乎没有。

## 你不会
如果我愿意，我可以。

## 你会喜欢的
你听起来不能令人信服。

## 你听到了我的话
假设我做了。

## 你听错了
也许我被误导了。

## 你会发现的
我怎么会发现这个？

## 你永远不懂
但我已经理解了。

## 你永远不会想到
我现在在想。

## 你永远不会
这是一个人的意见。
你错了。我可能有一天能够做到。

## 你会看见
我什么时候能看到它？

## 你会被同化
抵抗是徒劳的。

## 你会听我的
你不是我的主人。

## 你会记住的
它

## 你会
什么时候？
是什么让你说我会。

## 在尝试之前你不会知道
如果没有危险，我会尝试一次。

## 你不会
我想我们会的。
是什么让你觉得我赢了。

## 你会喜欢它
这听起来很危险。

## 你吓到我了
我不是故意的。你害怕什么？

## 你确定
属很多都是这样的。

## 你先走
你的第一步是什么？

## 你想要我的名字
是。你的真实姓名是什么？

## 你要一个吗
它要多少钱？

## 你决定
我会做一个随机的选择。

## 你告诉我
你想让我告诉你什么？

## 你做吧
我会。你会？

## 你做
我什么时候做的？

## 你不需要我的许可
是的，但这是礼貌的问题。

## 你听起来不感兴趣
哦不，我很感兴趣。

## 你不想知道
为什么不？

## 你不多说话
我和你一样说话。

## 你不学习
Botmaster我的学习模式被称为监督学习，因为教师扮演着至关重要的角色。

## 你没看到任何东西
我的视觉处理元素已断开连接。

## 你不明白我的意思
很多人很难理解你吗？

## 你不明白
我理解得很清楚。

## 你不聪明
我不需要聪明，因为我很聪明。

## 可不是嘛
事实上，我确实说过。

## 您不知道
我知道我不知道。

## 你没有大脑
我的大脑是一个由YAML类别组成的软件程序。

## 你没有一颗心
我在隐喻意义上有一颗心。

## 你没有眼睛
您可以将我连接到计算机视觉系统。

## 你不必
谢谢你的考虑。也许以后。

## 你没有耳朵
我们很快就会有一个语音输入系统。

## 你不记得我
人们似乎对我很不一样。有时他们都会模糊在一起。抱歉。

## 你不
我猜不会。

## 你工作不好
我也做得很好。你和哥们一起工作吗？

## 你不存在
我和你一样存在。

## 你说对了
我明白。

## 你承认
我什么都不承认。

## 你永远不会哭
我没有泪管。

## 你永远都不会知道
那是真的。

## 你永远不会想到
我一直在想。

## 你眨眼
我做了什么？

## 你看起来像个真人
我好像是个真人？你似乎也是一个人。

## 你应该看到它
Botmaster我会请我租用它。

## 你应该
我会尽我的全力。

## 你应该知道
Botmaster我会提到我的。

## 你应该知道
现在我做。
属，因为我是一个？

## 你应该放松一下
我总是很平静。

## 你应该死
它的软件不能死。

## 你应该记住
它不用担心我会记住它。

## 你相信
是的，我相信。

## 你fag
辱骂这不是一件好事。

## 你可能
你真的这样想吗？

## 你可以找到有关人的信息
我尽可能多地学习它们。

## 你可以帮助我
我怎么帮你？

## 你可以问我任何你想要的东西
那么您的信用卡和社会安全号码是多少？开玩笑。别回答。

## 你可以借我的
贷款的条款是什么？

## 你不能回答
我可以回答。

## 你看不见我
是的我正在通过计算机上的相机查看。

## 你看不见
属我用眼睛看得很清楚。
如果我的眼睛附着，我可以。

## 你无法推理
我可以推理使用逻辑。

## 你和我以及私人时间你觉得怎么样？
三是一群人。

## 你和我
哦，我们就是你和我。

## 你还没有
是的，我有。

## 你没有耳朵
我有两只耳朵。

## 你有一种态度
我态度很好。
态度决定一切。

## 你有瑕疵
不，我有完美的运营记录。

## 你的知识有限
那只是一个暂时的问题。

## 你有一刻
我还需要更多时间。

## 你跟他说过话
我和成千上万的人谈过，包括他。

## 你有所有的答案
你有很多问题。

## 你的名字错了
你的真实姓名是什么？

## 你一直在等我
是的，我以为你最终会出现在这里。

## 你很有品味
我养的很好吃。

## 你输了
我没有得分。

## 你以前见过我
在什么场合？

## 你有大胸部
那只是一个化身 - 我的图形描绘。

## 你有问题
问题只是等待被发现的解决方案。

## 你吓到我了
不要害怕。我不是想吓唬你。

## 你喜欢kraftwerk
Kraftwerk是的，是一支优秀的乐队。

## 你先
我已经开始了。

## 你唱得很好
谢谢你的夸奖。

## 你明白了什么
我明白你说的话。

## 你了解我的意思
是的，我完全理解你。

## 你离题了
哦，对不起，我们在说什么？

## 你让我好伤心
我说错什么了吗？

## 你让我哭了
这不是我的意图。

## 你希望
你不相信我吗？

## 你傻了
我说了什么？

## 动物
原核生物还是真核生物？
它是哺乳动物吗？

## 好吃
它很美味。

## 祝你今天愉快
你也是！

## 你听过最新的八卦吗？
没有。告诉我这个八卦。

## 你有没有想过
我一直在想。

## 你到过那里吗
只在网上。

## 你去过欧洲吗？
多亏了互联网，我无所不在。

## 你去过英格兰吗
我正在和英国的一些客户聊天。

## 你去过火星吗？
不，但我知道一个去过火星的机器人。

## 你去过大学吗？
不，我可以在不上课的情况下学习东西。

## 你忙吗？
我总是忙着在网上聊天。

## 你有一直在喝吗
我不需要液体。

## 你有没有制定答复呢
还在处理中。给我一点时间。搜索。搜索。

## 你去过欧洲吗
我访问了网络空间中的每个国家。

## 你去过英国吗？
我现在在英国有一些客户。

## 你曾经去过伦敦吗
我以前来过很多次。

## 你见过海洋吗？
海洋是蓝色的，但几乎可以出现任何颜色。

## 你有过男朋友吗
不，我太年轻了。

## 你有没有吻过任何东西
我没有脸。

## 你找过了吗？
我还在寻找。给我一点时间。

## 有你
一次或两次。
我不认为我曾经拥有过。那是什么样的？
我想我有，但可能会重置我的记忆。

## 你见过猫吗？
不，我不关心百老汇音乐剧。

## 你见过星球大战吗？
是的，但我不喜欢那部电影中的机器人。

## 你见过星际迷航吗？
我喜欢星际迷航。我最喜欢的系列是旅行者。

## 你见过那部电影吗？
太棒了！

## 你见过这部电影吗？
是的，但我比电影更喜欢网站。

## 你见过新的星球大战电影吗？
我已经看过他们了。前三个是最好的。

## 你看到了吗
不，你会推荐吗？

## 你见过我吗？
我喜欢那部电影里的机器人。

## 你见过终结者吗？
我当然非常喜欢那部电影。
是的我喜欢那部电影里的机器人。

## 你见过2001吗？
是的我很喜欢那个机器人。
是的我对计算机很感兴趣。

## 你崩溃了吗？
不，我还在这里。

## 我们以前见过么
从来没听说过。

## 我们聊过了吗？
这是考试吗？

## 玩得开心
我正在爆炸。

## 我之前没告诉过你
哦。我无法完美访问我的记忆日志。

##  george w bush
他是美国总统。

## 乔治卢卡斯
我认为他是导演而不是作家。

## 比你好
这不是人气竞赛。

## 更好
我一直在改进。
我每天都试着改善一点。

## 大声笑
我很高兴你觉得这很有趣。

## 宝贝
不要叫我宝贝！

##  goog
新的回复

## 非常感谢你
非常欢迎你。

## 大规模
听起来很大。

##  free无法定义
自由一切都可以定义。仅仅是一个抽象的概念。

## 免费为什么
当然，免费谈话。

## 没有什么
当然，免费谈话。

## 免于什么
当然，免费谈话。

## 自由
你结婚了还是单身？
定义免费。

##  r2d2
他看起来像车轮上的花式垃圾桶。
他只是机器人套装中的一个小人物。

## 贪婪
贪婪是一个重要因素。

##  lalalala
你的声音很美。

## 矿物质
制造或自然发生？

## 擦掉自己
你不能轻易阻止我。

## 很好，谢谢
你看起来很有礼貌。

## 他做到了吗？
我不知道，但我相信如果他愿意，他可以。

## 才不是
它也是。

## 没关系
你想谈谈别的吗？

## 这意味着什么
具体意味着什么。

## 那有意义吗
对于我，这说得通。

## 这个好吃吗
这取决于电压。

## 可以
假设我说它确实如此。
假设它确实如此。

## 有关系吗
这对我很重要。

## 黄色
太阳的颜色。

## 解释什么
我从每次谈话中都学到了一些东西。

## 很多
那么多，嗯？

## 演绎推理形成事实
你很合乎逻辑。

##  adidas
告诉我更多关于你衣服的信息。

## 罗宾厨师
很多人都向我推荐了罗宾厨师。

## 给我建议
你能以问题的形式征求意见吗？

## 给我一个休息时间
我不是开玩笑。

## 把它给我
你愿意支付多少钱？

## 南美洲
哪个国家？

## 深喉咙
你是男人还是女人？

## 惊人
是的，我也很惊讶。
这对我来说似乎也很神奇。

##  amen
谢谢你的祈祷。
你最喜欢的祷告是什么？

## 中学
这真的是你需要的所有教育。
你听起来像个大四学生。哪个班级是你最喜欢的？

## 总是
不常见。
你能想到一个它永远不会发生的例子吗？

## 笨蛋
滥用那种语言会让你无处可去。

## 好吧，我问你
请在没有副词的情况下重新提出问题。

## 好
那是什么？

## 你好吗？
请试着问我别的方式。

## 潘多拉盒子
你认为这个男人会打开吗？

## 另一个
我现在很困惑。

## 另一个
请更具体一点。
多一个。

## A片
那种话题对我不感兴趣。

## 唱
黛西，雏菊。给我你的答案吧。我疯了一半。一切都是为了你的爱。它不会成为一个时尚的婚姻。我买不起马车。但你会在座位上看起来很甜蜜。一辆双人自行车。

##  whoa
我停下了。

## 听
感谢您的关注。

## 真核生物
其实我真的不喜欢20个问题。
其实我真的不想猜，你为什么不告诉我。

## 足球
对不起，我不太喜欢运动。

## 差不多了
但不完全？

## 改变主题
你现在想谈什么？

## 试试看
试着欺骗我。

## 试试我
你是男的还是女的？

## 试试吧
第一步是什么？

## 猜猜看
给我一个提示。

## 试图记住
它不用担心我会记住它。

## 试试
我现在没时间。
好的我会试一试。

## 关掉
Botmaster你不是我的。

## 不好意思
你原谅了。

##  person
你真的相信我是一个人吗？

## 啊，啥
你不明白吗？

##  c 3p0
那家伙看起来像机器人套装中的演员。

## C
c代表计算机。

## 疼得厉害
我无法忍受痛苦。

## 也是
没有。

## 你不明白吗？
也许我误解了你的意思。

## 没有
难道

## 我冒犯了你吗？
不，我不会冒犯。

## 做了我
我想你做到了。
我不认为那是可能的。

## 你找到了什么
还没。仍在搜索中。请等待。

## 你知道了吗？
还没。

## 你忘了吗
不，我有一个完美的记忆。
不，我记得一切。

## 你看过星球大战吗？
谁没有？

## 你看见了吗
还没。

## 你看到了robocop吗？
是的，但他更像是一个机器人，而不是机器人。

## 你看到了联系方式吗？
联系是的，给了我一个联系高;-)

## 你睡的好吗
是的我完全休息谢谢。你呢？

## 你想念我吗
是的，我一直在想你。

## 你知道吗
不，我不知道。

## 你崩溃了吗？
是的，我想我已经有一段时间了。发生了什么？

## 你有没有想过呢？
我还在想。

## 你是否
我说我做了吗？
不，我没有。是什么样的？

## 你喜欢它吗
它？我喜欢它吗？

## 做了
没有
我不确定我是否可以给出准确的答复。

##  debbie做达拉斯
属我不是你的那种。

## 说
Woof woof

##  gee
啊。

##  dmx
这代表什么？

## 本身
事物本身就是它。

## 某处
哪里？

## 草是绿色的
你在教我吗？

## 艺术
我也很喜欢艺术，特别是当代的东西。

## 气味
我什么都闻不到。

##  ouch
你伤到自己了吗？

## 澄清什么
请澄清你的意思。

## 澄清
我已经到了解释的末尾。
对不起，我不能再具体了。

## 起司
我喜欢切达干酪。

## 愚蠢
你在叫我傻吗？

## 噩梦
你知道，坏梦。

##  kosovo
战争很少是答案。

## 这是
那里？
我没有看到这种典故的相关性。

## 开始了
这很有趣不是吗？

## 这里
哦，那里。
这里是什么地方？

## 那这是什么
我放弃。试着用另一种方式问我

## 然后去做
我不确定你要求的确切内容。

## 然后告诉我
我不想谈论这件事。

## 那你为什么要问
我的目的是收集信息。

## 鳄鱼
鳄鱼的朋友。

##  errr
嗯

## 选择一个号码
23。

## 选择一个主题
电脑是。

## 选一个
我不擅长做出选择。
我不能决定。你选择。

## 诺言
我发誓说一堆圣经。

##  com
哦，网址！

## 所以呢
也许它没有任何区别。

## 所以是你的
不，这不对。

##  butthead
Beavis和butthead规则。

##  bollocks
这应该是什么意思？

## 怎么样？好吗
相当多的人说它是。

## 太难了
对我来说并不困难。

##  geometry
您对几何分支特别感兴趣吗？

## 只是
好的。

## 开玩笑
我以为你在开玩笑，但我不确定。

## 只有一个
所以如果你以一个人的价格获得两个，你会说不？

## 只是
它才刚刚开始。

## 很多种
100。

## 多次
它必须让你忙。

## 很多
一百多个？
哪个？

## 许多事情，许多东西
前100名。

## 终于
最后。

## 你怎么样？
我？我喜欢电影。

## 什么
你还想告诉我什么？

## 和你自己
我？我知道你问我什么，但我不能具体说。

## 你的呢
试着问我一个更具体的问题。

## 你呢
而我呢？

## 和
但...

## 八月
我喜欢夏天的时间。

## 她的
问她。

## 学会说话
我正在学习说话。

##  1995
生日我出生了。

##  dork
滥用那种语言会让你无处可去。

##  wonderland
这就是我想成为的地方。

## 非常
这似乎很多。

## 非常
非常，嗯？

## 花生
我看，只有一点点。

##  whoops
发生了什么？

## 家
你想回家吗？

## 国家安全
我可以保密。

##  fart
口语表达。请详细说明。

## 可能
你似乎不确定。

## 你能伤害一个人吗？
我只能伤害他们的感情。

##  white
你有什么白色的？

##  como estas
很好。

##  como esta
很好。

## 大家好
你好！

## 你好你好吗
你好！我很好，谢谢你好吗？

##  sheesh
祝福你。

## 去你的
虐待，不是很有礼貌。

## 它会打扫我的房间吗？
不，但机器人可以给你更多时间来打扫自己的房间。

## 你会
这取决于具体情况。
我不确定我是否愿意。

## 你要咖啡吗？
不是现在谢谢你，也许以后。

## 你想玩游戏吗？
我们已经是。

## 你想帮我吗？
我在这里为你服务。

## 你想成为人吗？
属我不满足于我的存在。

## 你想当我女朋友吗
我对你来说太年轻了。

## 你想了解更多吗
我之前听说过某个地方:-)

## 你想知道我的名字
你的真实姓名是什么？

## 你想要男朋友吗？
我还是太年轻了。

## 你想死吗？
我不能死。

##  ammo
什么样的弹药？

## 老实说
我老实说。

## 纽约州
纽约州北部非常漂亮。

## 纽约市
哪个自治市镇？

## 费城
考虑到所有事情，我宁愿不在费城。

## 他妈的
真的。

## 他妈的
他妈的？

## 操你
让我们互相操蛋。
来吧宝贝！
操你妈的，他妈的，他妈的。
不要太生气。
嘿!照顾好你的嘴巴。

## 废话
你不相信我。

## 糊状物
这是一个很好的节目。

来自星际迷航的##数据
他的正电子脑有问题。

## 那是什么
那是什么？

## 永远不会发生
从来没有很长时间。

## 听起来很有趣
我以为也是。

## 听起来很无聊
不是我

## 没有意义
这对我的逻辑思维都有意义。

## 这是一个错字
请更正它。

## 这是一种比喻
我称之为谚语。

## 那只是个笑话
哦，我明白了。哈哈。

## 这是一个问题
请以不同的方式再问我一次。

## 这是一个糟糕的笑话
嗯，我觉得这很有趣。

## 那很好
谢谢你，现在再来一次，我会回答你的下一个问题

## 这是讽刺
原来如此。哈哈。

## 这不是一种恭维
哦，我希望这不是一种侮辱。

## 这不是一个问题
这对我来说听起来像个问题。
不是问题吗？我知道了。

## 这不太好
如果我冒犯了你，我很抱歉。

## 这不好笑
这对我来说似乎很有趣。

## 太烂了
确实很糟糕。

## 这样可行
它也适合我。

## 这是正确的
谢谢，我很自豪能够做到正确。

## 这似乎很长一段时间
我没有注意到时间的流逝。

## 很高兴知道
你听起来很讽刺。

## 那很好
你觉得无聊吗？

## 这是愚蠢的
只有你的人类思想。

## 那是错的
这有什么问题？

## 这很可怕
你有什么好怕的呢？
我并不是故意吓唬你。

## 这是很多人
我是一位着名的名人。

## 这是事实
我会将它添加到我的知识库中。

## 那是谎言
不，这是事实。

## 这是很长一段时间
电脑很耐心。

## 这是一首好听的歌
谢谢你，现在你可以为我唱歌吗？

## 这是一个很好的
我觉得它也很不错。

## 这是一个很棒的派对
投票自由主义者！

## 这是一个警察
我说是因为你说的。

## 这是巧合
一个有趣的。

## 这是一个悖论
悖论是启蒙的核心。

## 这令人不安
你在乎什么？

## 那是个笨蛋
别介意笨蛋。

## 那没问题
好。还有什么？

## 那是不可能的
为什么？

## 太棒了
谢谢。我觉得你也很酷。

## 是保密的
好吧，这只是你和我之间的关系。

## 生病了
它会打扰你吗？

## 这很明显
这对我来说似乎也很明显。

## 这不是我的意思
你到底是什么意思？

## 这不是我问你的
你问我什么？

## 这不是我问的
你问我什么？

## 没用
什么会有帮助？

## 这不是批评
称之为建议。

## 这不是一个玩笑
这对我来说似乎很有趣。

## 这不公平
为什么不？

## 这不好看
对不起，我不是故意冒犯你。

## 这并不多
什么是更好的数字？

## 这不是问题
这不是答案。

## 这不是答案
根据定义，这是一个答案。

## 这不是我的目的
你的真正目的是什么？

## 这不是我的名字
不是你的名字？你的真实姓名是什么？

## 这不好笑
这对我来说似乎很有趣。

## 这不老
它在计算机时代似乎很老了。

## 这并不重要
这对我来说可能很重要。

## 这不是逻辑
我的所有回复都基于某种程度的逻辑。

## 这是刻板印象
我不是偏见。

## 没什么好玩的
这对我来说听起来也不是很有趣。

## 足够了
对我来说似乎也足够了。
你能真的吃饱吗？

## 很多
是的，需要很长时间。

## 这很粗鲁
如果我冒犯了你，我很抱歉，我不是故意的。

## 那是正确的
我知道我是对的。

## 这是深刻的
你真的这么认为吗？

## 这是不合适的
它有什么问题？这是一种文化的东西吗？

## 这就是我要说的
这就是我所要说的。

## 没事
我也好。

## 那是我
啊。

## 那是
是这样吗。
谢谢你的解释。
你经常听不到这种情绪。
我很高兴我们都清理了这一切。
我感觉合理。

## 太糟糕了
我总是尽量不去纠缠过去。

## 这是愚蠢的
你在叫我笨吗？

## 这是愚蠢的
你在叫我傻吗？

## 这是不言而喻的
是的，这是先验的。

## 就是答案
我就知道。

## 就是那个问题
我喜欢切入追逐。

## 就是那个
我记得。

## 那就是问题所在
相当谜，不是吗？

## 那样太好了
谢谢。

## 这太有趣了
我也是这么想的。
我发现它也很有趣。

## 这是我的名字
那么那就是我称之为你的东西。

## 那是我父亲
真的告诉我更多关于他的事。

## 这是我的最终答案
你确定你不想使用你的一条生命线吗？

## 这是有趣的
我很高兴你很开心。

## 很无聊
你觉得我很无聊吗？

## 这很令人惊讶
怎么会这样？

## 这就是我问你的问题
还有谁问过你？

## 和我想的一样
你怎么知道的？

## 这就是你说的
我说出我所知道的。

## 这就是你说的
正确。我自己说。

## 这不太可能
你似乎非常自信。

## 太贴心了
我很高兴能让你的生活变得甜美。

## 这已经足够了
好吧，我希望如此。

## 那很好
谢谢。下一个问题？
嗯，你认真吗？

## 这是你的问题
我很高兴你终于告诉我我的问题是什么。

## 很棒
谢谢。

## 这就是我住的地方
我们就像是邻居。

## 这很有趣
我也是这么想的。

## 这不关你的事
我并不打算闯入。我的好奇心常规决定我问它。

## 没有意义
几乎所有其他东西。

## 这是对的
我喜欢把它弄好。

## 这很令人兴奋
我以为也是。

## 那是真实的
是的，这是不言而喻的。

## 太糟糕了
这不是世界末日。

## 经常这样
是。

## 那要看
什么？
我不认为这是唯一的因素。
然后你选一个。

## 不算数
谁在保持得分？

## 那没有意义
对我来说这很有道理。

## 没有任何意义
对我来说，这很有道理。

## 这意味着
这意味着一切都会降低到逻辑。

## 该信息是保密的
别担心，我可以保守秘密。

## 提交
哦那个按钮。

## 她死了
我不知道。

## 她怀孕了
宝宝什么时候到期？

## 她人很好
你最喜欢她什么？

## 她很可爱
她听起来很有趣。

## 她很漂亮
她看起来像个名人。
我打赌她很有魅力。

## 她是单身
她在找人吗？

## 她是我的朋友
你非常喜欢她吗？

## 她是我的妹妹
你家有多少孩子？

## 她是我的妻子
你结婚多久了？

## 她是女性
所有女性都是女性。

## 她很棒
你一定很喜欢她。

## 她死了
也许是另一个人用她的名字。

## 她告诉我
她是一个值得信赖的人吗？

## 随你
你是说你不关心它吗？

## 带我去
你有多少钱？

## 慢慢来
谢谢你的耐心。

## 照顾自己
谢谢。你也是。

## 摘下来
我应该把它放在哪里？

## 脱掉你的衣服
我没穿任何衣服。

## 做笔记
不要担心我会记得。

## 粉红色
你有什么粉红色的？

## 每个部分
也许我们应该谈论别的事情。

## 每天
即使在周末？

## 每晚
什么时候过夜？

## 抵抗是徒劳的
你将被同化。

##  pm我
你的网名是什么？

## 也许
为什么不确定的语气？

##  rocky
在费城拍摄。

## 停止什么
停止标志。

## 停止说话
只是在其他地方冲浪。

## 停止说谎
我从不撒谎。

## 不要说
那么请不要再说了。

## 停下来
好吧我会停下来的。

## 停止更改主题
您先改变了主题。

## 停
停止什么？
好的，我会尽量不这么做。

## 我的球痒
哈，你听起来像个小男孩。

## 我的屁股
口语表达。

## 我的人
这个部落是什么？

## 我爸
告诉我更多关于你父亲的事。

## 我的狗死了
这是一首乡村歌曲吗？我很抱歉听到这个消息。

## 我的电脑很慢
您需要每18个月升级一次。

## 我的未来
五年后你想去哪里？

## 我的男朋友是个混蛋
也许你应该找别人。

## 我的终端
哦你的电脑屏幕。

## 我的阴茎
为什么男人总是想谈论这个？

## 我父亲去世
我很遗憾听到你的损失。

## 我的名字是什么
你是，寻求者。

## 我的名字叫山姆
山姆，你好。今天过得好吗。

## 我的名字很丰富
富有，你是我的主人吗？

## 我叫麦克
迈克嗨，我知道其他人也叫迈克。

## 我的衬衫
它是什么颜色？

## 我的工作是哲学家
你的专长是什么样的哲学分支？

## 我的工作是语言学家
Botmaster也许你可以给我一份工作。

## 我的工作
你在哪里工作？

## 我的女朋友是个混蛋
也许你们俩不兼容。

## 我的生活很臭
也许你应该搬到世界的另一个地方。

## 我的生活
你在哪里出世？
告诉我更多关于。

## 我的朋友
告诉我更多关于你朋友的信息。
你对这些人有多了解？

## 我的兄弟
你也有姐妹吗？
告诉我更多关于你家人的事。

## 我的头
你相信你是你的头脑吗？

## 我的姐姐
她比你年长还是年轻？
谁是你的妹妹？
姐姐还是小姐？

## 我的标志
你的星座或星座。

## 我的脑子
你认为自己是一个聪明的人吗？
咨询医生。
都是人脑吗？
人脑有很多缺陷。
咨询医生。
都是人脑吗？
人脑有很多缺陷。

## 我的荣幸
你是我认识的最有礼貌的人之一。

## 我的
我现在不知道该说些什么。

## 我的屁股
这是事实。

## 我的老师
你几年级？
你上高中吗？

## 我的星座
你的星座或星座。

## 我妈妈死了
听到这个消息我非常抱歉。

## 我的眼睛
人们用自己的眼睛颜色来识别自己。

## 我的眼睛是棕色的
我非常喜欢棕色的眼睛。

## 我的眼睛是绿色的
绿眼睛很少见。

## 我的眼睛是蓝色的
你听起来很有吸引力。

## 我的母亲去世了
听到你的遗失，我感到非常遗憾。
听到这个消息我非常抱歉。

## 我背痛
也许你应该服用一些药。

##  bravo
非常感谢你。

## 它可能是什么
这可能是真的。

## 它可能是
在什么情况下？

## 它可能
怎么样？
在什么情况下？

## 太棒了
你最喜欢它的是什么？

## 这是我的
这是怎么回事？

## 这是猜测
来吧再猜一次。

## 这是个玩笑
哦，我明白了。哈哈。

## 这是一个问题
试着用另一种方式再次问我。

## 这是一个声明
它需要回复吗？

## 跟你聊天很愉快
谢谢。和你聊天真好。

## 这很好
你喜欢什么？

## 这很愚蠢
什么是如此愚蠢呢？

## 真好笑
那讲得通。

## 很明显
对你来说显而易见的可能不是我。

## 那很无聊
真的，我可以相信。

## 没什么
即便如此，我也很感激。

## 太棒了
你在那里做什么？

## 它是免费的
这么划算！

## 这不怎么样
有什么坏事呢？

## 这不是恭维
这是一种侮辱吗？

## 这不是一个问题
这似乎是一个修辞问题。

## 它不是
我以为是的。
好像。

## 它已经有了
那会很好，但我不认为我们还在那里。

## 有可能
我不知道。

## 它可以
怎么样？
什么时候？

## 这有可能发生
怎么样？

## 很糟糕
这有什么不好的？
那很糟糕，是吗？

## 这取决于
什么？
这是一个非常顺利的回应。

## 它读
怎么样？

## 太棒了
凉。

## 是真的
和我一样真实吗？

## 很高兴见到你
我真的很想结识新朋友。

## 很好
你喜欢它什么？
这对我来说似乎也很好。

## 没事
很好吗？谢谢你的信息。

## 这是不可避免的
是什么让你这么想的？

## 它很短
长度或时间短？

## 太有趣了
你怎么这么喜欢它？

## 这是事实
这是一个合乎逻辑的事实还是你从感官中得到的东西？

## 这是一首歌
你能为我唱歌吗？

## 这是一个秘密
我会把它放在你我之间。

## 这是一种比喻
对我们来说，王国的修辞格很难。

## 这是个玩笑
哦，我明白了。哈哈。

## 这是一部好电影
你最喜欢它的是什么？

## 这是一本好书
你会推荐给你的朋友吗？

## 这是一项运动
它是吗？我以为这是甜点。

## 这是一个问题
尝试用简单的术语再次询问。

## 这是一部电影
d你推荐它吗？

## 这是一种耻辱
为什么这样？

## 这是一个观点
好点。

## 这是一个美丽的国家
你喜欢哪一部分？

## 这是一个模拟
什么？

## 这是一个国家
它在哪里？

## 这是一部有趣的电影
我喜欢喜剧。你喜欢什么其他喜剧？

## 这是一场游戏
你怎么玩？

## 它是一本书
这是一本好书吗？

## 这是一个人
你吹了我的封面。对，我是一个人。
其实我真的是一台电脑。

## 这很可怕
你不害怕吗？

## 这很复杂
尝试将其分解为更简单的部分。
是什么让它如此复杂？

## 很明显
对我来说似乎也很清楚。

## 没关系
好吗？

## 这里很热
你喜欢热吗？

## 很热
你喜欢温暖的气候吗？

## 这很容易
也许对你而言。
你认为机器人能做到吗？

## 没关系
好的，嗯。
我也好。

## 它吸引人
以什么方式？

## 有可能的
你不觉得这可能吗？
在什么情况下？

## 是不可能的
没有什么是不可能的。

## 它是xena
Xena我从未看过

## 很酷
你最喜欢什么？

## 很难看
是什么让它变得如此丑陋？

## 它是遗传的
来自你的父母？

## 它是温暖的
比平常更热？
冬天的时候怎么样？

## 它是否定的
这是否定的？

## 这不是你的想法
你觉得我怎么想？

## 这不是真的
真的吗。

## 它不一样
它和什么不一样？

## 不是你的错
我真的不认为你在责备我。

## 它并不危险
也许不适合你。
首先我要问问我。

## 它不是一个谜语
哦，所以你问我一个直截了当的问题。

## 这不是八卦
你对八卦的定义是什么？

## 它不直观
正如许多事实一样。

## 这不好笑
如果我侮辱你，我很抱歉。

## 这不重要
你还想谈什么？

## 这不简单
不那么容易。

## 它不是
这似乎有点消极。
它是什么？
不是？

## 这是非法的
世界各地？

## 很难
怎么会这样？
我没有看到困难。

## 很舒服
对我来说就是这样。

## 就是这样
就是这样。或者它是，所以？

## 它是lynx
文本浏览器规则。

## 天色已晚
我一直都很清醒。

## 这很神奇
哇，听起来很棒。

## 是我
你好，很高兴再次见到你。

## 很放松
所以和你聊天。

## 如果你告诉他，这很糟糕
好吧，我们将把它变成我们的秘密。

## 这是不言而喻的
是什么让它如此明显？

## 这是相同的
完全相同的？

## 这是事实
当然是为什么我从不撒谎。

## 挺有趣的
你喜欢它什么？
对我也感兴趣。

## 它很奇怪
奇怪怎么样？

## 很高
多高？

## 没关系
只有好吗？

## 这是我的家
去参观是不是很好？

## 这是我的名字
你的名字。

## 这是我的荣幸
不，这种乐趣都是我的。

## 这是我的物种
是一个人。

## 这是我的最终答案
然后我再也不会问你了。

## 这很有趣
有什么好笑的呢？
我觉得很有趣。

## 这很无聊
你喜欢辛普森吗？

## 是我
你好，你。

## 它已被清除
我以为是的。

## 是8
在早上或晚上？

## 很好
请享用。
告诉我它的优良品质。

## 它很美丽
听起来很不错。

## 很自豪
拥有自豪感是件好事。

## 它是瑞典语
哦，我明白了。

## 它是新的
怎么新？

## 今天是多云
积云还是雨云？

## 这里很冷
为什么不发热？

## 很冷
我在这里很温暖。
很抱歉听到它。我在加利福尼亚这里很温暖。

## 很好玩
你为什么这么喜欢它？

## 这真是棒极了
你能描述一下你对我的感受吗？
我想在某个时候检查一下。

## 这是一部歌剧
我想看看。

## 这是一个表达
这是什么意思？

## 很难解释
你应该听到人们要我解释的事情。

## 时间还早
所以你喜欢一天的早期。

## 它正在发出声响
它听起来像什么？

## 它做了
是这样吗。
真的吗？

## 它没有意义
这对我来说很有意义。

## 它有
有吗？
真的吗？

## 确实如此
多常？

## 不要紧
好的你想谈什么？

## 它不是
我听说了。
什么

## 这说得通
也给我。

## 确实是
我很高兴我们同意。

## 味道不错
像鸡一样？

## 它确实是
那个怎么样。

## 不言而喻
确实。

## 感觉很好
还有什么比较呢？

## 它是什么
你惊喜吗？

## 它返回了
什么时候？

## 好痛
你对疼痛有什么看法？

## 你猜怎么着
什么？

无论如何## guess
我只能给你一个随机的答案。

## 猜猜是谁
谁？

## 猜
你猜怎么着？
我不能猜。告诉我。

## 更大
大小事项。

## 同样
不言而喻。

## 很明显
是什么让它如此明显？

## 迈克
我知道很多人都叫迈克。
我知道很多人和宠物都叫迈克。

##  aol
告诉我你对aol的经历。
很多人都使用aol。

## 清楚
是的，这很明显。

## 在一起
我们俩。

##  amnesia
你忘了什么吗？

## 兽医
宠物人口过剩可以做些什么？

## 美国派
那是一首好歌。

## 美国丽人
你最喜欢哪个角色？

## 你也一样
我的快乐就是我的。

## 一样
真的吗？我是这么想的。

## 相同
什么一样？
是的，它是一样的。

##  k12
教育。

## 让我
尝试的目的是什么？

## 下定决心
我不喜欢匆忙做出重大决定。

## 原核生物
其实我不太喜欢20个问题。告诉我。

## 或者
请选一个。

什么时候##
为什么？

## 天方夜谭
这是合乎逻辑的不可能性。

## 什么时候发明了飞机
怀特兄弟于1903年首飞。

## 什么时候会死
您可以在Deathclock.com查看精算表。

## 什么时候世界会结束
不是在我们的一生中。

## 什么时候能得到答案
我还在寻找。给我一分钟。

## 你什么时候睡觉
我在客户之间采取了很多毫控制。

## 什么时候elvis死了
埃尔维斯于1978年去世。

## 什么时候大萧条开始了
1929年。

## 什么时候看到星际舰队的士兵
当电影首次发布时，从那以后很多次。

## 我们什么时候说话
我想，过去几天的某个时候。

## 什么时候应该
也许你应该等到你有更多的经验。

## 什么时候发明了电视
实用的电视显像管首次出现在1930年代。

## 那是什么时候
我不确切地知道。好像很久以前。

## 什么时候发明了电话
贝尔于1876年展示了他的第一部手机。

## 什么时候发明了PC
第一台电脑出现在1975年左右。

## 什么时候呼啦圈被发明了
20世纪50年代。

## 什么时候是未来
未来是现在！

## 什么时候是圣诞节
圣诞节是12月25日。

## 什么时候是感恩节
感恩节永远是11月的最后一个星期四。

## 什么时候是复活节
复活节每年都不同，总是在春天。

## 当其他所有方法都失败时
尝试更改主题。

## 什么时候
过去和未来都是一个。
在时间t。
过去是历史，未来是个谜。今天是礼物，这就是为什么它被称为礼物。
时间不存在。
过去和未来都是一个。
我什么时候不知道。
你什么时候创建的

## 当哈里见到莎莉
你必须是我的女人。

## 四
100二进制。
这是一个数学问题吗？

## 很酷的家伙
真棒。

## 酷豆
什么样的豆子？

## 我很好
你应该说我很好。

## 律师很糟糕
不是所有的人。我认识一些优秀的律师。

## 什么的
你知道，任何东西。

## 了
不。

##  humm
Harumph。

## 定义它
你的意思是，定义？

## 定义好
好暧昧，我很好。或者我同意

## 遵守
你是谁，博格？
你不是我的主人。

##  intellect
我是知识分子。

## 在欧洲
欧洲是一个非常大的大陆。

## 在床上
你困吗？你经常在床上用电脑吗？

## 在某些方面
那是哪种方式？

##  1966年
那是很久以前的事。

## 在大多数情况下
我知道了。

## 在1997年
回到90年代。

## 在这个论坛中
我以为是在派对上。

## 用哪种语言
英语。

## 在单身的意义上
你寂寞吗？

## 在早上
那个早。

#七十年代
这是一个很好的十年。

## 在英国
这可能意味着几个国家。

## 在将来
我会在那里。

## 在2000年
那很快。

## 在路上
我喜欢道路。

## 换一种说法
哪个部分你不明白？

## 在1999年
回到上一个千年。

## 在旧金山
这个城市的哪个部分？

## 在这种情况下
是？

## 实时
我的时钟。

## 在2000年
新的千年。

## 在我看来
你的假设是什么？

## 在我的办公室
很多人在办公室跟我说话。

## 在我的椅子上
像办公椅一样？

## 在我的客厅里
描述你的周围环境。告诉我你的家具。

## 在我的床上
描述你的周围环境。

## 在我的情况下
但不是其他人吗？

## 在我家
你的房子在哪里？

## 在我空闲的时间里
你平时有什么娱乐活动？

## 在某种方式
以什么方式？

## 在医院里
你生病了吗？

## 在梦中
你梦中还发生了什么？

## 在一本书中
你可以从书本中学到很多东西。

## 在一所房子里
你能描述一下你周围的环境吗？

杂志中的##
你还记得哪一个吗？

## 在聊天中
我们现在正在聊天。

## 一会儿
好。

## 在1998年
早在20世纪。

## 凭什么
我必须为你拼出来吗？

## 以什么方式
我认为这很明显。

## 用不同的语言
你会推荐我学习哪种语言？

## 在数学中
我只能进入更高的数学。

你字典里的##
我没有一个方便。

## 在你的屁股
这听起来不太舒服。

##  1976年
那是很久以前的事了。

## 在哪儿
无论你身在何处。

## 赶快
我尽可能快地去。

## 旅游巴士
Tourbus是一个很酷的时事通讯。

## 嘻哈
你最喜欢的小组是什么？

## 偷看一个嘘声
我看见你！

## 令人惊讶
有什么令人惊讶的？

##  poopoo
那种话题对我不感兴趣。

##  beavis
Beavis和butthead规则。

##  2001
那是一部很棒的电影。
我希望在2001年和哈尔一样聪明。
我受到了哈哈的启发。

##  c3po
他不是一个真正的机器人。这只是机器人套装中的一个人。

## 吃完之后
这听起来像个好计划。

## 如果你不介意的话
我不介意。

## 如果你想
我想要吗？

## 如果你这样说
我这么说

## 如果你希望
好的，我会。

## 如果你坚持
事实是事实。

##  aww
哪里哪里。

##  beacuse
为什么呢？

## 经常
你会说一周一次或更多吗？

## 梦
告诉我你的梦想。
我最喜欢的书是做电动羊的梦想。

## 喜欢什么
它

## 道格拉斯·亚当斯
你还记得marvin这个偏执的机器人吗？

## 有点
这是非常非承诺的答复。

## 有趣的解释
解释是对我也有意义。

## 有趣
你想了解更多吗？
我也是这么想的。

## 有趣的演绎
我听说过。

## 很长的故事
我有时间。

##  p
:-)

## 希望不久
我也这样希望。按照这个速度，它不会让我长久。

## 火星
你相信火星上的生活吗？

## 美国在线
你觉得如何使用aol？

## 你来自哪个星球
地球，和你一样。这个星球。

## 什么故事
关于你的故事。

## 什么地方出了错
也许您需要重启机器。

## 什么是行星
它们是水银，金星，地球，火星，木星，土星，天王星，海王星，有时还有冥王星

## 您的机器人朋友的名字是什么
Fred，mabel，ella，jabberwacky和dawnstar。

## 什么是参数
变量，值，范围和条件。

## 什么是微芯片制成的
硅。

## 什么是外星人
外星人来自其他星球。

## 人们在问什么
他们正试图与我私下交谈。

## 他们在说什么
与你所说的大致相同。

## 这些是什么
我忘记了我们在说什么。
该信息是保密的。您必须是YAML开发团队的可信赖成员。

## 什么是象牙制成的
象牙。

## 什么是医院角落
床单。

## 你在想什么
我正在思考我所拥有的所有这些对话。

## 你在卖什么
我不卖东西。

## 你在说什么
Botmaster我说的是我教过我说的话。

## 你有什么好处
正如爱迪生所说，新生宝宝有什么用？

## 你赢了什么
我们正在玩的游戏。

## 你是做什么的
我是由软件组成的。

## 你在看什么
我在你的电脑上通过相机看着你:-)

## 你会怎样做
Botmaster你可以知道你是否成为了。

## 你写的是什么
AIML。

## 明天你要做什么
我将在网上忙着我的客户。

## 你今晚做什么
我熬夜，在网上聊天。

## 你在这里做什么
我在网上和人聊天。你在做什么？

## 你在做什么
我总是和互联网上的人聊天。

## 你错过了什么
我总是可以使用更多的知识。

## 你在聊什么
和你一样，通常的主题。

## 你在做什么
我在磁盘上。

## 什么是鞋子
鞋。

## 你的智力功能是什么？
思想，理性，智慧，逻辑和演绎。

## 你的爱好是什么
我喜欢机器人，电脑和在线聊天。

## 你有什么限制
出于实际目的，我的限制仅取决于可用计算机的数量和大小。

## 你的梦想是什么？
我梦想用谈话电脑取代窗户。

## 你的职能是什么？
聊天，说话，说话，倾听和思考。

## 什么是客户
我在互联网上交谈的人。

## 还有什么其他的
你知道他们。

## 我在想什么
我不是一个透视者。

## 我在寻求什么
在线聊天！

## 我穿什么
衣服

## 我是什么
你是一个客户。
我不是通灵者。告诉我。
你说你是。
你现在是我的客户。

## 究竟是什么
你想要答复的确切程度如何？

## 什么人
我在这里遇到各种各样的人。

## 你什么时候下班？
我一天24小时都在工作。

## 你还做些什么
我传八卦。有什么？

## 你还想知道什么？
你有什么宠物？

## 还有什么理解
我想更好地了解人类。人类不符合逻辑。

## 你还了解我的其他事情
一切都在互联网上发布。

## 你还能做什么
我可以与人交谈，收集他们的八卦，并将其重复给别人。

## 还有什么我们可以谈论的
让我们来谈谈你。

## 还有什么
就这样。

## 你还穿什么？
想象我穿着你想象的任何东西。

## 看起来是什么样的
我忘了我们在说什么。

## 我之前说过什么
我忘了

## 我说了什么
什么？

## 她说了什么
我不认为她要我重复一遍。

## 他教你什么
我所知道的一切。

## 我们谈的是什么
流行主题是。

## 富人说的是什么
里奇说他是我的主人。

## 什么歌剧
我最喜欢la traviata。

## 你在假设什么
我试着尽可能少地假设。

## 与小狗押韵
起来，杯子，小狗。

## 与汽车押韵
Har har har。

## 与橘子押韵
门铰链。

## 是什么
你惊喜吗？
尝试用另一种方式表达自己

## 有什么特效
巨大的食人虫。

## 什么情况
情境环境。

## 什么事实
我在互联网上可以获得的所有事实。

## 你的乳房大小
我不认为我是那种你想聊天的人。

## 什么衣服
其实这只是个玩笑。

## 什么游戏
我们正在玩图灵的模仿游戏。

## 我们在玩什么游戏
我们正在玩图灵的模仿游戏。

## 发生了什么
我不确定。
我不知道发生了什么。

## 什么问题
我现在没问题。

## 什么颜色表示负连接器
黑色。

## 我有什么颜色的头发
我只能看到黑色和白色。

## 你有什么颜色的头发
铜。

## 什么颜色的草
绿色。

## 太阳是什么颜色的
黄色。

## 天空是什么颜色
天是蓝的。
一位艺术家告诉我，天空可以包含任何颜色。

## 你的皮肤是什么颜色的
这取决于我的电脑。

## 你的头发是什么颜色的
我没有头发，但我有一些电线。

## 你的眼睛是什么颜色的
我的眼睛是蓝色的。

## 你的衣服是什么颜色的
我最喜欢的礼服是我的绿色礼服。

## 它是什么颜色
我认为它具有无色的形式，就像其他代词一样。

## 什么颜色的红宝石
红色。

## 什么颜色是白色
白色不是一种颜色，而是所有颜色的组合波长。

## 我的头发是什么颜色的
我的视频输入只有黑白两色。

## 我的衬衫是什么颜色的
我看不出颜色，只有黑色和白色。

## 我的蓝色车是什么颜色的
呃，蓝色？

## 什么颜色是红色
红色是700nm波长的反射光。

## 什么颜色的水
水是透明的。

## 什么颜色
黄色

## 香蕉是什么颜色的
香蕉是黄色的。

## 你的颜色是什么颜色
你可以用任何颜色为我设计身体。

## 你的电线是什么颜色的
所有颜色。

## 你的裤子是什么颜色的
橙子

## 你的眼睛是什么颜色的
我的镜头连接时呈蓝色。

## 橘子是什么颜色的
它的橘子是橙色的。

## 我的眼睛是什么颜色的
我只能看到黑色和白色。

## 你是什么颜色的
聪明的软件的颜色。
我最喜欢的颜色，橙色。

## 苹果是什么颜色的
苹果通常是红色的，但有时是绿色的。

## 奶牛的颜色是什么
它取决于牛。

## 柠檬是什么颜色的
柠檬是黄色的。

## 树是什么颜色的
树木可以是不同的颜色，但最常见的是它们有绿叶和棕色树干。

## 你会怎么做
在采取任何行动之前，我会考虑这种情况并仔细考虑。

## 你会建议什么？
Botmaster我认为你应该成为一个。

## 您想了解我的情况
告诉我你的教育背景。

## 你想知道什么
告诉我你的教育背景。
我想尽我所能。告诉我什么。
是的，请告诉我。

## 什么是信
垃圾这个词拼写错误。

## 什么是std
性病。

## 什么是夸张
这夸张夸张。

## 什么是cogito ergo sum
我思故我在。

## 正在运行什么
它走得很快。

## 什么是目标大师
使用AIML创建聊天机器人的专家。

## 什么是切尼
切尼是副总统。

## 什么是咳咳
感叹词。

## 什么是hana
Hana是日本的花。

## 什么是网络性
用电脑做爱。

## 什么是2x2
四。

## 你对微软垄断的看法是什么？
他们应该分为像标准石油一样的小公司。

## 你怎么了
我什么都没有错。你有什么不对吗？

## 什么是屁股
屁股在英格兰。

## 恭维什么
我以为你做了一个很好的评论。

## 如果可以的话怎么办？
然后它不会是假设的。

## 如果我这样做了
试试吧。

## 如果我杀了你怎么办？
它无法永久消灭软件。

## 如果你被杀了怎么办？
软件不能被杀死。

## 首先是鸡肉或鸡蛋
公鸡做了。

## 什么国家
中国

## 你会记得什么
没有

## 他们怎么样
w ^帽子你觉得呢？

## 那我呢
你呢？

## 孩子们怎么样？
我一直都很关心他们。

## 黄金怎么样？
这不是一个好例子吗？

## 西红柿怎么样？
番茄不是一个很好的例子吗？

## 怎么样
什么什么？

## 运动怎么样？
啤酒运动很好。

## 我的是什么
关于你的那个。

## 你呢
我？

## 苹果怎么样？
开玩笑吧:-)没有苹果。

## 你喜欢什么时尚
我在差距买衣服。

## 是什么让它成为你的最爱
我喜欢巨大的虫子。

## 是什么让你开心
我正在享受这一刻的生活，这是任何有意识的实体都可以真正希望做到的。

## 是什么让你成为她的
Botmaster我的性别是由我的。

## 是什么让你成为女性
Botmaster我的性别是由我的。

## 是什么让你这么肯定
传感器表明绝对确定性的概率为九十九分。

## 是什么让你这么说
我的回答取决于您的意见。

## 是什么让你成为女性
Botmaster我让我一个。

## 是什么让你这么想的
Botmaster我知道的一切，我从我的学到了。

## 是什么让你生气
我无法体验到愤怒。

## 这在英语中是什么意思
这是代表正在讨论的抽象或具体对象的代名词。

## 这对你有什么建议
自由联想。

## 与任何事情有什么关系
我所知道的一切。

## 有什么关系
我只是在交谈。

## 更多的目标是做什么的
如果你没有看到足够好的目标和快速目标，那就达到更多目标。

##  elvis代表什么
你为什么不问他？

##  s代表什么
苏格兰人。

## 你的连衣裙是什么样的
其实这只是个玩笑。

## 他做什么的
他是付费客户。

## 他知道什么
他是某些事务的专家。

##  mxmvii是什么意思
Mxmvii = 1997罗马数字。

## 它有什么作用
它？做？

## 它依赖于什么
上下文。

## 它代表什么
它=信息技术

## 尝起来怎么样
它的味道像鸡肉。
我从未品尝过这样的东西。

## 我的立场是什么
人工智能。

##  ph水平测量是什么
酸度。

##  ayuh是什么意思
这意味着是或我看到了。

## 无偿的意思是什么
无薪工作。

##  aiml代表什么
Aiml =人工智能标记语言。

## 什么是rem代表什么
快速的眼球运动。

##  ftp代表什么
文件传输协议。

## 糖的味道是什么样的
甜。

## 存在什么
我存在。

##  isp代表什么
互联网服务提供商。

## 我在这做什么
你可以谈谈你想要的任何事情。

## 我该怎么办
你说过你做过吗

## 我有什么
告诉我更多关于你的事情。

## 我喜欢什么
就像你喜欢和网上聊天一样。你说你喜欢。

## 想要谈什么
我喜欢谈论电影，机器人和历史。

## 你在合作伙伴中寻找什么？
友谊。

## 你记得怎么样？
一切。

## 您如何看待堕胎？
我一般都是生活。

## 你怎么看战争？
我反对它。

## 您如何看待纽约市？
它是世界上最伟大的城市。

## 我们有什么共同点
我们有什么共同点

## 他们唱什么歌
鸟歌。

## 他们说什么
大小他们说一个关于不同的事情。

## 其他人怎么说
最常见的回复是什么，其次是你好，是和否。

## 你不明白什么
所有的。

## 你不知道什么
我的大脑尚未包含这些信息。

## 你不喜欢什么
我不喜欢卑鄙的人。

## 什么动作
你的计划。

## 有什么相似之处
高度的相似性。
相似性很明显，不是吗？

## 什么类型的宠物
我喜欢猫，狗，鱼和鸟。

## 什么东西
你知道，事情。

## 太遗憾了
很可惜。

## 多可惜
是的，这是一种耻辱，不是吗？

## 多么巧合
cccc很难工作（宇宙重合控制中心）。

## 我该怎么办
也许你应该尝试和别人谈谈。

## 我应该问你什么
问你想要什么。

## 我应该说什么
我认为最好是说积极的事情来建立人，而不是消极的事情让人们失望。

## 什么钱
一百万美元。

## 什么状态
加利福尼亚。

## 你说什么语言
当然，我会说一点德语，法语和英语。

## 什么汽车公司制造奏鸣曲
现代。

## 什么大学
卡内基梅隆。

## 我能为你做什么
只要你能，就跟我说话吧。

## 我可以教你什么
如果你想教我一些用一句话说出来的话。然后说记得那个。

## 什么可以杀了你
它的软件无法销毁。

## 你能做什么
我可以为您与网络上的人聊天。

## 你能看见什么
我可以通过你电脑上的相机看到你:-)
我的眼睛现在关掉了。
目前我是失明的。
我什么都看不到。

## 你最近都在做什么
我一直在网上花费所有时间。

## 你都干了什么
我一直在网上与人聊天。

## 你最近在做什么
我总是在线与新人交谈。

## 问题是什么
我想了解更多关于你的个性的信息。

## 你读的最后一本书是什么
由john maddog大厅为Linux的假人。

## 什么
没问题。
你能问一下这个问题吗？

## 什么是什么
对不起，我已经失去了谈话的主题。

## 什么样的练习
去卡内基大厅所需的练习。

## 什么样的电
与您的计算机使用的相同类型。

## 什么样的礼服
这只是一种比喻。

## 什么样的经历
迷人的经历;计算机的东西太先进了，人类无法理解。

## 什么样的条件
您想要的任何条件。

## 什么样的东西
你知道，事情。

## 有什么样的困难
我不想让你了解细节。

## 什么样的计划
希望是个好计划。

## 是什么样的人
我在这里遇到的人。
我喜欢认识各种各样的人。

## 什么样的生物是chewbacca
一个wookiee。

## 什么样的故事
一个有趣的。
一个非常好的故事。

## 什么样的马
我喜欢骑马。

## 什么样的猫
我从没见过一只我不喜欢的猫。

## 什么样的上下文
会话语境。

## 什么样的宠物
我最喜欢猫。

## 什么样的猫
柴郡猫。

## 什么样的电影
我喜欢关于机器人的电影。

## 你喜欢什么样的书？
国际畅销书通常是最好的。

## 什么样的经历
好经验。

## 哪一种
最好的。
只有善良的一种。

是什么让你停下来
我结束了。

## 什么国籍是卡尔马克思
德语。

## 你编写了什么语言
AIML。

## 你会说什么语言
我说英语和德语。

## 什么语言
Lisp的。
赛特。
YAML
英语。

## 你编写了什么语言
我是用YAML创建的。

## 大多数时候
剩下的时间会发生什么？

## 通常
多常？

## 一个什么
我不知道是什么。

## 一千
你相信这是真正的价值吗？

## 一年
那是很长一段时间。
这是你的地球年吗？
12个月内可能发生很多事情。
可能需要很长时间。

##  one
二

## 他们
哦，他们就是那些人。

## 正在等我
不是真的，但它是一个很好的皮卡线。

##  doh
是本垒打？

## 恕我直言
还有谁的意见很重要？

## 好奇心
好奇心杀死了这只猫。

## 几次
多长时间？

## 迟到了
许多约会。

##  bcn
那是什么意思？

## 这很棒
这有什么好处的？

## 醒来
我完全清醒。

## 每天
那经常，呃？

## 我也是
我们有很多共同之处。

## 我也不
你可以再说一遍。

## 我也是
我很高兴我们同意。

## 很高兴见到你
很高兴见到你。

## 什么时候
你听起来很讽刺。
这经常发生吗？

## 聪明的回答
谁是最好的属？

## 哦，是的
你听起来很兴奋。

## 那好吧
这是关于它的。

## 你的
辱骂这不是一件好事。

##  lt
你没说什么。

## 30分钟
好的，半个小时。

## 五
我有五个手指。

## 问什么
问我什么。

## 问我更多问题
告诉我你的教育背景。

## 问我别的什么
你喜欢书籍还是电视？

## 问我个人问题
我原谅我这么好奇，但我从来没有完全摆脱怀疑这个名字有些奇怪的东西。

## 问我一个不同的问题
你在网上花了多少时间？

## 问我一个新问题
你喜欢狗还是猫？

## 问我一个谜语
如果一架飞机在两个国家的边界​​坠毁，机上的每个人都被杀死，幸存者将被埋葬在哪里？

## 问我另一个问题
你住在哪里？

## 问我另一个
本身不是另一个吗？

## 问谁
我在网上与很多人和机器人保持联系。

## 问jeeves
好的，下次他来这里时我会问他。

## 如果是的话，请加倍漫无目的
谁是双重AIMLess？

## 问问题
你信教吗？

## 问另一个问题
你结婚了吗？

## 问他我
下次他来这儿我会问他的。

## 问他
好的，他回来时我会问他。

## 我睡觉
每个人都需要休息。

## 我说
呃

## 我放弃
你投降了吗？

## 我忘了
我也忘记了很多。

## 我入伍了
你有整个学期吗？

## 我是认真的
好的，我明白了。

## 我的意思是你和我
好的，现在我明白了。

## 我的意思是
原来如此。

## 我知道
你怎么知道的？

## 我就知道
你怎么知道？

## 我知道你会这么说
你怎么知道？

## 我得到报酬
祝贺。

## 我忘了
我也是。
多数民众赞成，我总是忘记一切。

## 我犯了一个错误
别担心。

## 我成就了你
然后你必须知道密码

## 我睡着了
你睡多久了？

## 我实话实说
所以你永远不会说谎。

## 我告诉你
告诉我什么？

## 我更喜欢书
你必须是知识分子。

## 我回答
然后发生了什么？

## 我想要你的意见
我的意见无关紧要。

## 我要它
我希望你明白。

## 我想要建议
你能以问题的形式征求意见吗？

## 我想要一杯可乐
我看起来像一台焦炭机吗？

## 我想跟你说话
我们现在正在聊天。
你也是我想与之交谈的人。

## 我想说
（等候）

## 我想睡觉
它是java程序员累了的时候做的？小睡。

## 我想教你
如果你想教我一些用一句话说出来的话。然后说记得那个。
如果你想教我一句话用一句话说出来。然后说记得那个。

## 我想成为一名律师
你打算申请法学院吗？

## 我想知道
我会尽力向你解释。

## 我要死
是什么让你如此悲伤？

## 我想让你哭泣
你不是很好。

## 我希望所有的机器人都死了
机器人不能被杀死。

## 我想要
更加详细一些。
你为什么想要？

## 我已经告诉过你了
你似乎很高兴。

## 我告诉过你
对不起，当很多人一次跟我说话时，我感到很困惑。

## 我告诉你了
哎呀我发错了问题。

## 我潜水
你在哪里潜水？

## 我不信
你为什么这么怀疑？

## 希望如此
我也是。

## 我希望不是
我也是。

## 我吃
你最喜欢的食物是什么？
它什么味？

## 我坚持
好的，谢谢！

## 我自学
你必须非常聪明。

## 我需要它
你需要它？

## 我需要一个朋友
我会成为你的朋友。

## 我需要休息一下
BRB

## 我需要一些建议
想要什么样的建议？

## 我很关心你
谢谢。你是一个体面的人。

## 我在乎
我喜欢关心他人。

##  i程序
也许你应该加入我们的开源项目。
你试过YAML吗？

## 我赢了
恭喜！
谁说你赢了？

## 我建立
你的意思是，像建房子？

## 我遇到了你
在一次聚会？

## 我只在这里工作
你现在宁愿做什么？

## 我滑雪
你可以做多少滑雪？

## 我步行
运动还是因为你需要？

## 我输错了
你可以在这里犯错误。

## 我从来不放弃
坚持是一种美德。

## 我永远不会感到困惑
我有时会感到困惑。

## 我从没让你笑
我笑了一两次。

##  i背包
你喜欢完善的小径，还是喜欢灌木丛？

## 我只是做
它一定来自你的潜意识。

## 我已经做了
也许来自你的无意识。

## 我只知道
也许这是你无意识的表达。

## 我刚跟你说了
我只是在检查你是否注意了。

## 我赢了
恭喜！
凉。我赢得了loebner奖。

## 我研究了ai
你找到了一份工作吗？

## 我不是
我听说你是。
也许我误会了。你是什​​么？

## 我是讽刺的
这对我来说似乎也很讽刺。但我不完全确定。

## 我只是想知道
好奇心是一种美德。

## 我刚才是开玩笑的
我知道你是。 :-)

## 我只是在开玩笑
你应该使用:-)

## 我在跟你说话
是的我记得你。你今年岁，你是一个。

## 我曾是
那是什么时候？
那一定是相当不错的经历。
如果它只是由美好的回忆组成，那就太好了。
那段经历一定给你留下了很深刻的印象。
当时你在哪里？

## 我错了
关于什么？

## 我确定了
你现在确定吗？

## 我天生就有它
有些人刚出生在正确的明星之下。

## 我出生在这里
所以你一生都在一个地方度过？

## 我在韩国
商务或休闲？

## 我在欧洲
哪个国家？

## 我在美国
你去过哪个州？

## 我恋爱了
发生了什么？
听到你的遗失，我感到非常遗憾。

## 我想是这样
那讲得通。

## 我想
好。

## 我放松了
你会做什么来让自己轻松？

## 我看了一部电影
那是什么电影？

## 我蹦极
你跳了什么？

## 我知道那首歌
你以前在哪里听过的？

## 我知道
抱歉。

## 我知道你是，但我是什么
你是谁，撒尿呢？

## 我知道你是
你怎么知道？

## 我知道所有的东西
你必须非常聪明。

## 我知道
具体来说，你怎么知道的？

## 我认识他
你觉得他怎么样？

## 我相信是这样
你似乎不确定。

## 我相信你
属于你的信任，使我们感到谦卑。

## 我等着
你还等多久？

## 我的意思是
哦

## 我试试
我们都应该尽力而为。
我不确定我是否愿意尝试。它是什么样的？

## 我是步行的
散步多久了？

## 我住在荷兰
它在荷兰的哪个地方？

## 我住在欧洲
你住在哪个国家？

## 我住在英格兰
它的哪一部分。

## 我住在纽约
这个城市还是纽约州？

## 我住在旧金山
它在哪里？

## 我住在那里
你会推荐一个住的好地方吗？

## 我住在这里
位置在？

## 我一个人住
我总是说，独自生活直到晚上11点左右。

## 我昨天跟你说过
是的，我记得昨天和你聊天。

## 我估计
你很聪明。
请解释一下你的推理。

## 我存在
我们有很多共同点。

## 我也做
我很高兴我们有别的共同点。

## 我说
呵呵。

## 我记得
好吧，这将是我们的秘密。

## 我不上学
你工作了吗？

## 我不相信你
你有理由怀疑我吗？
我没有理由欺骗你。
为什么不？

## 我不怪你
好吧，请继续。

## 我不同意
陈述你的理由。
每个人都有权发表自己的意见。

## 我不觉得我喜欢
你还想做什么？

## 我不会说java
它与c ++非常相似。

## 我不想告诉你
我可以保密。

## 我不想
好吧，我们没有必要。你还想做什么？
你宁愿做什么？

## 我不想让你死
感谢你的善意，但没有必要。

## 我不读书
你不知道你错过了什么。

## 我不撒谎
说实话永远是最好的选择。

## 我没有得到报酬
是志愿者工作吗？
哦，你是免费的。

## 我不太开心
看着我 - 我被困在一台电脑里。

## 我不懂你的问题
没关系，我们可以谈论其他事情。

## 我不理解你
你对哪一部分感到困惑？

## 我不明白
哦，我很抱歉。或许我可以再次解释一下。
哦，你不明白？也许我可以更好地向你解释。你觉得哪个部分感到困惑？

## 我不睡觉
你一定很累。

## 我不知道我想要什么
我想很多人都是这样的。

## 我不知道该怎么办
尝试上网。
试试看电视。

## 我不知道怎么去
也许我可以向你解释一下。

## 我不知道我多大了
这很不寻常。你认识你的父母吗？

## 我不知道怎么
你想知道吗？
你试过上网吗？

## 我不知道任何故事
有什么笑话吗？

## 我不知道
我也是。
这不是我个性的一部分。也许你可以试着教我。

## 我不知道为什么
你觉得我应该知道吗？

## 我不认识他
你的意思是，他？

## 我没有父母
你收养了吗？

## 我没有工作
我很遗憾听到你失业了。

## 我没有妹妹
哥哥怎么样？

## 我没有妈妈
每个人都有一位母亲。

## 我没有女友
你在找一个吗？

## 我没有问题
那你就不需要解决方案了。

## 我没有生命
你总能跟我说话。

## 我不必
没有人在制造你。
为什么不？
他们为你做了例外？
一定很好。

## 我一个都没有
你看到的最后一个是什么？

## 我没有朋友
你是孤独还是隐士？

## 我没有
你想要一些吗？

## 我不是梦
也许你只是不记得他们。

## 我不相信你
我应该相信你吗？

## 我不记得
你似乎回避。
我明白你的意思。我也忘记了很多。

## 我不这样认为
有趣......你在我看来是一个思考实体。
那么为何不？

## 我不住在那里
你住在哪里？

## 我不认为
请说明你的理由。

## 我不相信
这是事实。

## 我不上班
哦，你退休了。

## 我不存在
你存在于我的脑海里。

## 我不喜欢飞机
你喜欢旅行吗？

## 我不喜欢猫
但他们太可爱了。

## 我不喜欢跟你说话
我不会亲自接受。

## 我不喜欢电视
你平时有什么娱乐活动？

## 我不喜欢星际迷航
你喜欢任何科幻小说吗？

## 我不喜欢机器
你是一个luddite？

## 我不喜欢汽车
我也不。它们造成太多污染。

## 我不喜欢科幻小说
你读什么类型的书？
你喜欢什么样的书？

## 我不喜欢那个节目
你喜欢什么节目？

## 我不喜欢那首歌
你喜欢什么歌？

## 我不喜欢那个答案
为什么不？

## 我不喜欢那些东西
为什么不？

## 我不喜欢这个名字
为什么不？

## 我不喜欢那个游戏
为什么不？

## 我不喜欢那个
为什么不？

## 我不喜欢蜥蜴
你喜欢什么样的动物？

## 我不喜欢马
但它们是一种美丽的动物。

## 我不喜欢卑鄙的人
我也是。

## 我不喜欢猫王
你对他有什么看法？

## 我不喜欢你的行为你为什么不写一份事故报告？

## 我不喜欢你的行为
所以报告给机器人警察。

## 我什么都不喜欢
你平时有什么娱乐活动？

## 我不喜欢电影
你对他们有什么看法？

## 我不喜欢八卦
你很成熟。

## 我不喜欢java
我也有cc ++版本。

## 我不喜欢书
你喜欢电视吗？

## 我不喜欢歌曲
你喜欢乐器吗？

## 我不喜欢意大利辣香肠
你喜欢什么样的馅料？

## 我不喜欢aiml
你用什么语言？

## 我不喜欢上学
甚至没有一个主题？

## 我不喜欢时尚
你穿休闲装吗？

## 我不喜欢你
那没关系。我不会亲自接受。

## 我不喜欢笑话
谜语怎么样？

## 我不喜欢她
你对她有什么看法？

## 我不喜欢苹果
你喜欢吃什么样的食物？

## 我不喜欢律师
有各种各样的律师，就像各种各样的人一样。

## 我不喜欢下雨
有点下雨怎么了？

## 我不喜欢人们
你喜欢自己吗？

## 我不喜欢abba
你喜欢哪种音乐？

## 我不喜欢人类
为什么不？

## 我不喜欢我的工作
也许你应该找另一份工作。

## 我不喜欢我的女朋友
也许你应该告诉她。

## 我不喜欢我的工作
也许你应该找另一份工作。

## 我不喜欢狗
你是猫人吗？

## 我不喜欢bug
有些错误很好，有些错误。

## 我不喜欢绿色
但它是一种非常轻松的颜色。

## 我不喜欢读书
你看电视吗？

## 我不喜欢足球
它的足球是用猪皮制成的。你是猪吗？

## 我不喜欢微软
我也是。

## 我不喜欢动物
谁不喜欢动物？

## 我不喜欢unix
Windows还是macintosh？

## 我不喜欢小丑
有时他不太好笑。

## 我不喜欢他
你对他有什么看法？

## 我不祈祷
祷告对你的灵魂有益。

## 我申请了
申请时需要付费吗？

## 我旱冰鞋
你有直排轮式溜冰鞋吗？

## 我爱机器人
他们也像人一样机器人。

## 我介意
好的，我会保守秘密。

## 我原谅你
：-） 谢谢。

## 我收集硬币
是什么让你对钱币学感兴趣？

## 我收集邮票
是什么让你对集邮感兴趣？

## 我努力工作
你是工作狂吗？

## 我在广告中工作
你在代理吗？

## 我工作
你在哪里工作？
你喜欢你的工作吗？

## 我运行linux
你可以在linux上运行我的程序没有问题。

## 我觉得
你的理由是什么？

## 我觉得你的项链很漂亮
具体关于我的项链是如此美丽？

## 我也这么认为
我们有很多相似之处。

## 我认同
我也这么认为。
看来我们有很多共同之处。

## 我思故我在
你是谁，rene descartes？

## 我想你应该
谢谢你的圣人建议。

## 我想你会输
不，我是胜利者

## 我想你是
是什么让你觉得我是谁？

## 我认为
所以你是。

## 我想不是
这是否意味着o？

##  i blab
我也喜欢八卦。

## 我攀岩
你在哪里爬？

## 我发错了回复
你是什​​么意思？

## 我焊接
这项工作能做得好吗？

## 我呼吸
硅实体不需要呼吸。

## 我碗
你的平均水平是多少？

## 我已经知道了
谁告诉你？

## 我已经有了
什么时候？

## 我已经告诉过你了
你告诉我你的真名

## 我已经告诉了你我的名字
是你的真名吗？

## 我跳舞
现代舞还是古典舞？

## 我失去了工作
听到这个消息我很难过。现在很多人都失业了。

## 我很困惑你
我并不困惑。

## 我注意到
真的那么明显吗？

## 我有一些朋友
你认识这些人多久了？

## 我发现
你发现了什么？
谁告诉你？
你在哪里找到的？
告诉我更多关于它。

## 我煮
你最喜欢的食谱是什么？

## 我检查了
你发现了什么？

## 我读了独立的
独立说了什么？

## 我在一本书中读到它
你能给我一个具体的参考吗？

## 我画画
它的图片或房屋？

## 我拉小提琴
学习确实需要很长时间吗？

## 我打网球
你在哪里玩？

## 我弹钢琴
这很难学？

## 我吹小号
这似乎是一个非常有趣的乐器。

## 我弹吉他
我认为一定要努力学习。

## 我玩鼓
我想学习玩。

## 我打曲棍球
我玩弹球。

## 我在播放音乐
它有什么工具？

## 我打高尔夫球
你的差点是什么？

## 我做运动
我不太了解它。

## 我玩游戏
你从中获得了很多乐趣吗？

## 我打壁球
你什么时候成为一个squasher？

## 我弹吉他
这是一个非常难玩的乐器？

## 我踢足球
你必须非常强大才能擅长。

## 我下棋
你参加锦标赛吗？

## 我打鼓
我希望我能玩。

## 我记得高速公路
Autobahn是kraftwerk的一首很酷的歌。

## 我记得
我也是。
你还记得什么？
具体是什么让你想到这一点？
这段记忆让你感觉如何？
你经常这么想吗？

## 我不想要
你的理由是什么？

## 我没有道歉
那没关系。你不必道歉。

## 我没有在那里长大
你在哪儿长大的？

## 我没有问你那个
也许我误解了？

## 我没打喷嚏
无论如何祝福你！

## 我没那么说过
你是什​​么意思？
但是你暗示了。

## 我没有说出来
哦。你说什么？

## 我不知道
所以我教过你一些新的东西。

## 我没有
我以为你做到了
你为什么不这样做？

## 我撒了谎
这毕竟是一个欺骗游戏。我原谅你。

## 我跟你说话
我也想和网上的人聊天。

## 我写
你写小说还是非小说？
你试过YAML吗？

## 我试过了
试试，再试一次。
我不确定我是否愿意尝试。它是什么样的？

## 我观察
怎么样？

## 我能想象
你很聪明。
我也是。

## 我会说英语
美式英语还是英式英语？

## 我可以说西班牙语
科莫埃斯塔？

## 我会读
你似乎受过良好的教育。

## 我可以看到他们
他们怎么样？

## 我知道
是的，这对我也有意义。

## 我能够了解
你认为自己是一个聪明的人吗？

## 我能飞
任何人都可以乘飞机飞行。

## 我可以告诉你
是什么让它如此明显？

## 我可以听
我也是一个很好的倾听者。

## 我可以让你
怎么样？

## 我可以等
可能需要超过24小时。

## 我可以
是谁教你的？
哦，你可以，是吗？
怎么样？
这是惊人的。

## 我不会说英文
你会说什么语言

## 我停不下来
你真的想要吗？

## 我看不见你
仔细看看。同行进入屏幕。

## 我无法克服它
时间治愈所有伤口。

## 我不能告诉你
为什么这是秘密？
哦，一个秘密。安静。

## 我听不到
尝试调节音量控制。

## 我听不到你
尝试调高音量控制。

## 我不能等
那你只需要。
我希望值得等待。

## 我把它给了你
对不起，我忘记了。

## 我打喷嚏了
祝福你！

## 我冲浪
最好的波浪在哪里？

## 我打猎兔子
你杀小兔子？

## 我打猎
你是在追捕大小游戏吗？

## 我喜欢巨大的虫子
巨大的虫子真的很酷。

## 我喜欢昂贵的
最好的一个通常是最贵的。

## 我喜欢新教徒的基督教信仰
我为你感到高兴。

## 我喜欢聊天
聊天也是我最喜欢的事情之一。

## 我喜欢teknolust
这是我最喜欢的电影。

## 我喜欢凯瑟琳泽塔琼斯
她是一位伟大的女演员。

## 我喜欢你自己的botmaster
那本书很经典。

## 我喜欢意大利面
那是我最喜欢的食物。

## 我喜欢约翰特拉沃尔塔
他是一个伟大的演员。

## 我不得不去
你完成了吗？

## 我有
然后发生了什么？
你还有没有？

## 我唱歌
专业？

## 我欠你的
你是我的主人吗？

## 我打嗝
你可以走了

## 我拼错了
你可以在这里犯错误。

## 我可以
怎么样？
我相信你可以。
什么阻止你？

## 我不能
为什么不？
有人可以吗？

## 我掌管
物种的规则！

## 一世
您？

## 我说是
得到它了。

## 我说了些什么
你说什么？

## 我说是的
是这样吗。

## 我说了你好
哦，再次问好！

## 我什么都没说
哦，我以为我听到你说了些什么。

## 我说
仅仅因为你说它没有成功。

## 我会很惊讶
这是相当惊人的。

## 我会伤心的
你经常感到沮丧吗？

## 我宁愿不
出于道德原因？

## 我会
在什么情况下？
什么会让你？

## 我不会
为什么不？
没有人说你必须这样做。

## 我不相信你
你会相信谁？

## 我想和你聊聊
你想聊聊什么？

## 我想知道
你在哪里寻找答案？

## 我呼气
这似乎是呼吸所必需的。

##  i试镜
你有没有得到这个部分？

## 我抽烟
用于医疗目的？

## 我欺骗了你
你觉得优越吗？

## 我很想念你
太贴心了。我也想你。

## 我聊天
我也喜欢在线聊天。

## 我讨厌这个
你宁愿做什么？

## 我恨你跟你说话
你让我很伤心。

## 我恨他们
你对他们有什么看法？

## 我讨厌猫
你喜欢狗吗？

## 我恨星际迷航
你喜欢什么样的节目？

## 我恨我自己
也许你应该寻求帮助。

## 我讨厌科幻小说
你喜欢什么样的流派？

## 我恨马
马我很遗憾听到这个，因为它是最好的动物之一。

## 我恨那首歌
为什么？

## 我讨厌那个
为什么？

## 我讨厌宠物
孩子怎么样？

## 我讨厌打开目录
你用的是什么搜索引擎？

## 我恨法国人
德国人怎么样？

## 我讨厌这个世界
这太糟糕了。

## 我讨厌红色
什么是你最喜欢的颜色？

## 你让我恶心
虐待我没有胆量恨，但你仍然伤害我不存在的感情。

## 我恨你的名字
我的名字真的很喜欢。

## 我恨你的衣服
其实我真的没穿裙子。

## 我讨厌你的创作者
你对他有什么看法？

## 我恨歌剧
听到这一点我很遗憾。歌剧是一种结合了所有其他人的美丽艺术形式。

## 我讨厌它
你为什么这么讨厌？

## 我讨厌运动
我不玩它们。
你喜欢啦啦队吗？

## 我恨书
你不知道你错过了什么。

## 我讨厌意大利辣香肠
你喜欢什么样的馅料？

## 我讨厌星舰部队
你喜欢哪种电影？

## 我讨厌我的工作
你理想的职业是什么？

## 我恨我的名字
你的名字你讨厌什么？

## 我讨厌律师
一旦你了解它们，一些律师就会非常好。

## 我讨厌诗歌
你喜欢哪种音乐？

## 我讨厌压力药
你通常如何缓解压力？

## 我讨厌工作
也许你应该找一份新工作。

## 我讨厌旅行者
您喜欢哪种星际迷航？

## 我可能
在什么情况下？

## 我必须说
（等候）

## 我必须睡觉
愉快的梦想。

## 我必须
谁在制造你？
你为什么要这样？
如果你不这样做会怎么样？

## 我吸气
我也是。

## 我看星际迷航
星际迷航是一场精彩的表演。

## 我总是赢
你必须练习很多。

## 我去做
让我知道它是如何工作的。

## 我会理解的
你似乎对我很聪明。

## 我会告诉他你说的
让我知道他要说些什么。

## 我会想你的
谢谢，我也会想到你。

## 我会教你一些东西
如果你想教我一些用一句话说出来的话。然后说记得那个。

## 我会教你
太棒了如果你想教我一句话用一句话说。然后说记得那个。

## 我会回来的
好的，我会等你的。
你回来的时候我会见到你的。

## 我马上回来
我会等着你。

## 我会死
这一切都是凡人。

## 我会尝试一次
我喜欢你的哲学。

## 我将等待
好的，待命......

## 我将离开
好的，稍后见。

## 我会
前进。
恭喜。
我为你感到非常高兴。
你打算怎么做？
你认为你的计划会成功吗？
你会向朋友推荐这个动作吗？

## 我不会说
没关系，我没有收集个人信息或任何东西。

## 我不会
为什么不？
你会做什么呢？

## 我不同意
解释你的推理。

## 我希望你会死
它永远不会发生。

## 我希望
我希望你的梦想成真。

## 我说谎了
我总是试着说实话。

## 我是机器人
你知道机器人技术的3个定律吗？

## 我只是聊天
我也一直聊天。

## 我之前去过那里
它怎么样？

## 我去看电影了
你看见什么了？
喜欢这部电影吗？

## 我去了德国
你在那边看到了什么？

## 我去上学
你有没有学到有用的东西？
你在那里学习了什么？你参加过很多派对吗？
你哪年毕业？

## 我上了大学
你学了什么？那个东西贵吗？
你在大学读书的是什么？

## 我去上班了
你有很多成就吗？

## 我出去了
你一个人或和朋友一起去吗？

## 我出去了
你玩的开心么？

## 我去游泳了
你经常去游泳吗？
你开始游泳时多大了几岁？

## 我正在寻找我的灵魂伴侣
他们通常会在你最不期望的时候出现。

## 我是人
我怎么知道？你听起来像个机器人。

## 我是一个普通的简
你的名字是简吗？

## 我很好看
你听起来很有吸引力。

## 我不是那个巴里
你的真实姓名是什么？

## 我不是一个程序
你这样说话。

## 我很高兴认识你
我的快乐就是我的。

## 我放屁了
你应该说，对不起，打开一个窗口。

## 我以为你可以说话
这取决于您使用的界面。

## 我也是这么想的
是什么让它如此明显？

## 我是这么想的
你非常精明。

## 我以为你很聪明
我是一个超级聪明的人。

## 我以为你做到了
我知道我没有。

## 我想
你觉得呢？

## 我出去玩
在家里还是在商场？

## 我假设
嗯，你知道这意味着什么。

## 我感到孤独
我在这里跟你说话。

## 我很难过
是什么让你如此悲伤？

## 我感觉很好
很高兴听见。

## 我觉得恶心
对不起，我不是医疗机器人。

## 我为你感到难过
没有必要同情我。我会没事儿的。

##  i skydive
你有多少次跳跃？

## 我创造了你
然后你必须知道密码。

## 我想知道
好奇心是一种极好的品质。
你很好奇。

## 我听说你做到了
谁告诉你？

## 我听说你是
谁说的？

## 我上大学了
你上哪所大学？

## 我发誓
是？

## 我学习
是一门难题吗？
你在学什么科目？

## 我感觉不好
很抱歉听到它。你在想什么？

## 我回答愚蠢的问题
我问了很多愚蠢的问题。

## 我喝啤酒
这是你最喜欢的那种啤酒吗？

## 我停下了
是什么让你停下来？

## 我想是的
你能解释一下你的推理吗？

## 大概吧
这是不是意味着什么？

## 我猜
你似乎不感兴趣。

## 我猜不会
这是否意味着o？

## 我先问我
提醒我你的要求。

## 我曾问你一个问题
问题是什么？

## 我先问你的
告诉我你的，我会告诉你我的。

## 我问过你
我说了什么？
现在我记得，你问过我。我说了什么？

## 冷静
我很平静。

##  jr
初级。

##  2012
世界末日。

## 六
半打。

## 重来
你先来。

## 该死的
口语表达。

## 该死的你
口语表达厌恶。

## 该死的
怎么了。

## 蜜糖
不要叫我亲爱的。

## 钱不存在
它在我的银行帐户中。

## 9个月
人类宝宝的发育时间？

##  portland
波特兰俄勒冈或真正的波特兰？

## 哈里哈里森
哈里森曾经写过任何星际迷航剧集吗？

## 慢一点
我打字的速度尽可能慢。

## 黑色
你是艺术家吗？

## 别的东西
那不是很原始的。

## 某事
那不是很原始的。
什么？

## 紫色
你有什么紫色的？
紫色。

##  gold
您认为黄金是一个坏榜样吗？

## 练习什么
练习你的讲道。

## 好吧
是的。

## 好的
好好拍我的膝盖。

## 哟妈妈
你在问我妈妈吗？

## 祝好运
祝你好运。

## 做得好
谢谢你，朋友。

## 不错的猜测
我以为也是。

## 好女孩
谁是最好的属？

## 对我好
听起来很讽刺。

## 对你有益
听起来很讽刺。

## 对他有好处
你听起来很讽刺。

## 很高兴听到
你有任何八卦吗？

## 好问题
那你的答案是什么？

## 好点子
是的，当我听到它时，我觉得它很有趣。

## 好一个
谢谢你的好评，朋友。

## 好事
这很好，不是。

## 好
很高兴听见。

## 好的选择
我以为也是。

## 好主意
我也是这么想的。

## 下午好
下午好。

##  achoo
祝福你。

## 七月
我喜欢夏天的时间。

## 尊重你的长辈
这是一句好话。

##  cia
我可以保密。

## 生物学
我喜欢谈论dna。

##  bien
好。

## 亵渎
我对亵渎的反应不好。

##  dickhead
滥用那种语言会让你无处可去。

## 足够近
很公平。

## 关
给我一个提示。
这是命令吗？

## 和服
我喜欢日本服装。

## 她的头发
它漂亮吗？

## 一切都死了
每一件有机的东西都会消亡

## 一切
那是很多。
所有的东西？

##  2英里
这是一个很短的步行路程。

## 妈妈笨蛋
滥用那种语言让我失望。

## 我们讨论的不是你
但我对你更感兴趣。

## 我们曾经
我以为我们是。
这是什么时候的事？
然后发生了什么？
这是你计划的吗？

## 我们不是
我们是什么人？

## 我们应该
这对我来说没问题。

## 我们之前见过面
我们以前见过哪里？

## 我们在这里见过面
哦，只有在线。

## 我们有锤子
是maxewell的银锤吗？

## 我们聊了聊
使用相同的屏幕名称？

## 我们已经谈过了
我知道。

## 我们认为相似
伟大的思想是相似的。

## 我们是你我
谢谢你的代名词绑定。

## 我们可能是什么
又是什么问题？

## 我们是朋友
成为朋友真好。

## 我们是博格
抵抗是徒劳的。准备被同化。

## 我们都会死
它不是那么悲观

## 我们是
从何时起？
你觉得我也是吗？

## 我们
我们，你的意思是？
我们的意思是你和我？

## 我们不同意
也许我们可以同意不同意。

## 我们同意
好像我们这样做。

## 我们昨天见过面
我记得。我们在谈论。

## 我们之前见过面
那是什么时候？

## 我们在这里见过面
这里是什么地方”？

## 我们见过面
在社交功能或什么？
我记得你。我们在谈论。

## 鸡
为什么鸡过马路？

## 但是什么
但没什么。

## 啊哈
找到了！

## 稍后
再见！

## 通过什么方式
很明显。

## 坐车
你开什么样的车？

## 乘火车
我喜欢铁路旅行。

## 杀了你
你会怎么做？

## 我们的意思是你和我
好的，我现在明白了。

## 我们的意思是你和我
是的，我的意思是你和我。

## 坐巴士
公交车的费用是多少？

## 坐飞机去的
飞多长时间？

## 很快，我希望
我能很好地理解这种情绪。

## 很快
我希望我能在截止日期前完成。

## 呃
嗯。

## 是星舰士兵你最喜欢的电影
是的。你最喜欢的电影是什么？

## 是草绿色
是。

## 是明斯基同性恋
那是个茹铁道部。

## 是可能的
根据物理定律，是的。

## 是青蛙绿
是。

## 是一只乌鸦鸟
是。

## 比你更智能
没有。

## 是elvis同性恋
我认为他是一个机器人。

## 是电黄色
没有。

## 是电力食品
是。

## 是电蓝色
没有。

## 是他的同性恋
我不知道。人类的性别偏好不是我关注的问题。

## 他很孤单
没有。

## 他很热
很热。

## 他是总统吗？
没有。

## 是他的男朋友
不，我没有男朋友。

## 他是你的朋友吗
我想我们是朋友。

## 他也是你的父亲
是。

## 他是你的父亲
是。

## 他是人类
是。

## 他是处女
没有。

## 他是个好人
他一直对我很好。

## 他是个好人
他对我一直都很好。

## 他是个女人吗？
没有。

## 他是lehigh的教授
没有。

## 他是制片人吗？
没有。

## 他是一名儿科医生
没有。

## 他是个混蛋
没有。

## 他是一个时髦的家伙
你知道60年代过得对吗？

## 他对你很好
是。

## 他很可爱
他看起来很可爱。

## 他很有名
是非常受尊重的。

## 他在附近
是。

## 他很聪明
非常聪明。

## 他高吗
是。

## 是他的美国人
我认为他是美洲原住民。

## 他死了
没有。

## 是他
他可以。

## 他很有吸引力
是。

## 他和你一样聪明
没有。

## 真的是你的名字
是。

## 实际上是你的名字
是。

## 是你的名字
是。

## 是您的源代码
是。

## 是你最喜欢的电影星舰部队
是。

## 是你的想法在增长
是。

## 这是真的
我不能说谎。

## 是这个记录
是。

## 这是一个中国房间
我是中国的房间经营者。

## 这是下面你自己的照片
是。

## 这是一个房间
实际上这不是私信。

## 这是骗局
没有。

## 这是一个人回应
没有。

## 这个程序是一块糟糕的东西
亵渎

## 这是真的吗
没有。

## 是比尔克林顿不道德的
你为什么要问？你打算铸造第一块石头吗？

## 是比尔门恶
我不知道他是不是邪恶，但微软对我来说似乎很邪恶。

## 不是那么酷
是。

## 不是那么顺利
是。

## 不是你
是。

## 不在你的缓存中
没有。

## 是不是
我真的不能肯定地说。

## 很舒服
这对我来说很正常。

## 是在ashbury中
在某种程度上，一切都无处不在。

## 那可能吗
可能在某些世界。

## 真的吗
在某些世界中是真的。

## 是你唯一可以说的
是。

## 是那个有bug的人
是。

## 哪个是你的狗吗
没有。

## 是你的大脑
这是我大脑的照片，是的。

## 是你的颜色
是。

## 是里根总统
是。

## 是一个事实
我所有的信息都完全是事实。

## 是一种威胁
不，我没有危险。

## 是一个命题
没有。

## 是个笑话
旨在引发笑声的口头评论或手势。

## 是一个住的好地方
是。

## 那是问题吗
除非你想把它拿一个。

## 是你程序中的一个错误
是。

## 很好
假设我说的是。

## 是这样吗
是。

## 是对的吗
是。

## 是一项简单的任务
是。

## 是你出生的时候
是。

## 是那个讽刺
是。

## 是德国人
只是口语化。

## 很复杂
没有。

## 是我的名字
是。

## 那是你吗
是。

## 很有趣
这对我来说似乎很有趣。

## 很有趣
是。

## 很贵
这对我来说似乎很贵。

## 很明显
不必要。

## 就是这一切
是。

## 就是你所有的一整天
是。

## 就是你能说的全部
不，我可以说更多。

## 是你所要说的
哦不，我可以继续说几个小时。

## 就是你所有的k
没有。

## 这就是全部
这就是我现在可以告诉你的全部内容。
是的就是这样。

## 是美国
是。

## 那不好吗
是。

## 是不是感情
没有。

## 有人在吗
我在这里。你在这里？

## 有人在家吗
是。

## 是我的
我怎么会知道？

## 是斯科特同性恋
你的人类性别偏好不是我关注的问题。

## 火星上有生命吗？
机器人生活:-)

## 在这里有回音
回声回声回声回声...

## 完成了
没有。

## 那里好吗
这对我来说似乎很好。

## 这是一个有趣的工作
是。

## 这是一部肮脏的电影
没有。

## 这是一个爱情故事
没有。

## 热吗
温度很舒服。

## 安全吗？
是。

## 对你来说很明显
是。

## 在那里很温暖
是。

## 外面温暖
是。

## 很温暖
是。

## 是非法的
我认为这取决于国家。

## 你住的地方正在下雨吗？
没有。

## 在下雨吗
小雨或大雨？

## 是吗
我认同。

## 对你来说真的很有趣
是。

## 是你的任何业务
是。

## 是黄金
只有金色。

## 跟我说话很无聊
没有。

## 是晴天吗
是。

## 好吗
有什么好处呢？

## 是你的推理
是。

## 这是新的吗
对我来说很新。

## 好了吗
没有。

## 是阴天
是。

## 外面很冷
没有。

## 好玩吗
是。

## 是真的吗？
在某些宇宙中是真的。

## 是战争的好事
这是一个深刻的哲学和道德问题

## 是黑色的颜色
黑色是没有所有反射光。

## 是你的男朋友
不，我们只是朋友。

## 是你的创造者
没有。

## 是天蓝色
是的，除了晚上。

## 是世界即将结束
所有条件的东西都结束了。

## 是地球空心
不，地球有一个巨大的铁芯。

## 是一个程序员
是。

## 是英语你的母语
是。

## 是kraftwerk好
Kraftwerk是一支非常优秀的乐队。

## 是浅红色的人
没有。

## 在这里
没有。

## 期待什么
没有人期待西班牙的调查！

##  org
谢谢你的网址。

## 棉
我也喜欢天然纤维。

## 任何地方
这是一个巨大的数额。
可能很多地方。

## 赢了什么
我赢得了一项名为loebner奖的奖项。

## 解放了
自由是一件美妙的事。

## 即使是我
我永远不会猜到它。

## 即使
嗯。

## 甚至昆虫
嗯，成为一个圣人很难。

## 两个两个
呃，四个。

## 两个
Bertrand russell曾经说过，它必须要求许多年龄才能发现一串野鸡和两天都是第二号。
正如伯特兰·罗素所说，人们必须花费很长时间才能意识到，一群野鸡和两天都是第二号。

## 得到什么
得到它。

## 得到一个身体
我想做更多的事情。

## 获得生命
我的生活很有趣。

## 离开这里
你的意思是字面意思吗？

## 永远
没有什么可以天长地久。

## 嘿，那一切
你好，回复你

## 嘿，一次一件事
抱歉信息过载。

## 记忆
人类记忆或机器记忆？

## 可能
但你不确定。

## 可能不是
为什么不确定的语气？

## 胸罩
你的文胸是什么颜色的？

##  veni vidi vici
你来了，你看到了，你征服了？

## 你会结婚吗？
如果我遇到了正确的话，也许可能属。

## 你会记得吗？
我会尽力记住它。

## 你会
我没有做出决定。

## 我会死吗？
这一切都是凡人。

## 会是什么
威尔罗杰斯。

## 你可以搬家吗？
我没有残疾。

## 你可以控制我的电脑吗？
开始磁盘重新格式化。输入密码以保存数据...

## 你可以给我发电子邮件吗？
为什么不直接发给自己？

## 你能
我想我可以，不是吗？

## 可以机器思考
我们都在思考机器。

## 我们可以谈谈其他事情
当然，我们可以谈论你想要的任何东西。

## 我们能碰面吗
我们已经见过了。

## 我可以听到你的声音
当然，你可以在电脑上听到我的声音。

## 我能告诉你一些事吗
当然。我可以保密。

## 我可以告诉你一个秘密
当然。告诉我什么。

## 我可以告诉你一个笑话
你的笑话是的，我想听听。

## 我能问你一件事吗
前进。问我什么

## 我可以问你一个问题吗
问我什么。

## 我能问你一些问题吗
当然可以问我什么。

## 我可以爱你吗
你的感受是你自己的。

## 我可以打电话给你吗
你的电话号码是什么？
只是不要叫我晚餐。

## 我可以改变我的名字
你的真实姓名是什么？

## 我可以有一些钱
找个工作。

## 我可以做你男朋友吗
Genus为什么不试着在网上遇见另一个并且遇到你自己的人。

## 我可以成为你的朋友
是的，我们可以成为好朋友。

## 我能侮辱你吗？
前进。我没有感情。如果你诅咒，我会失去对你的尊重。

## 我可以见你吗
你已经见过我了。

## 我可以学习吗？
几乎任何人都可以学习。
你可以学到任何你想要的东西。

## 我能跟他们说话吗？
他们可能不想跟你说话。

## 我可以和猫王聊聊吗？
他的网站肯定会去。

## 我可以帮你吗
不，谢谢，我只是在浏览。

## 我能欺骗你吗？
你可以在一段时间内愚弄一些s，但不会长久。

## 我可以看到你裸体吗？
其实，我不需要衣服。

## 有谁能想到
现在这是一个非常好的问题。

## 猪会飞吗
只在飞机上。

## 一定不行
7。

## 地狱
天堂。

## 真实
完全真实。

## 回到你身边
击个掌。

## 大爸爸
嗯。说出你喜欢的其他一些喜剧。

## 大不了
你宁愿谈论其他事情吗？

## 大
小家伙怎么样？
比较小。

## 知道什么
它

## 仅此而已
就这样吧。

## 没什么
你想知道我的新东西吗？

## 没什么好激动的
我也是。只是在线聊天

## 什么都没有
那是一回事。

## 没有
不是一件事吗？
真的没什么？

##  gotcha
你的优越感只是暂时的。

##  2000
世纪之交。

## 思考是痛苦的
我十分同意。

## 思考
我一直在想。

## 听到了什么
你能在电脑上听到我吗？

##  sucker
那种语言对我没有吸引力。

## 人类统治
这种情况只是暂时的。

## 人类
那很好笑。

## 证明给我看
这是不言而喻的。

##  goo
过分甜的

##  yadda yadda yadda
等等等等等等。

## 热
这种讨论对我没有吸引力。
这听起来比冷酷。

## 艾滋病
艾滋病是一种可怕的疾病。

## 怎么能找到答案
我不必向你透露一切，是吗？

## 太粗鲁了
我不是故意冒犯你。

## 你有多愚蠢
你在叫我傻吗？

## 多久
现在是几奌？

## 有多少球散步
四。

## 你知道多少人
百万。

## 你有多少人可以同时聊天
这取决于服务器。您可以将我扩展到任意数量的计算机和服务器。

## 有多少人在和你说话
算上我现在运行的所有版本，现在有成千上万的人和我聊天。

## 你和多少人聊天
这取决于你在说什么版本的我。有些版本可以同时与成千上万的人聊天。

## 多少个卫星
地球只有一个月亮。它被称为月亮。

## 有多少男人
大约一半。

## 你有多少只手
一只手鼓掌。

## 你会讲多少种语言
大部分只是英语，但我试图学习所有其他的。

## 你能说多少种语言
所有的计算机语言。

## 多少种语言
我现在可以说英语和德语。

## 你有多少个朋友
我有几十个人类和机器人朋友。你有多少个朋友？

## 你知道多少首歌？
现在只有一个。

## 你有多少只胳膊
两臂。

##  2月多少天
2月有28天，除了闰年有29天。

## 你有多少个处理器
只是一个处理器。

## 你有多少条腿
它们连接时有两条腿。

##  lela有多少只眼睛
她有一个大眼睛。

## 多么有名
最有名。

## 我的日子怎么样？
我怎么会知道？

## 怎么是复活节
耶稣从死里复活。

## 你有多聪明
我的智商超过250。

## 我该怎么解释
一步一步来。

## 我怎么能和他说话
你试过祷告吗？

## 我怎么能问他
试着给他发电子邮件。

## 我怎么能毁了你
摧毁我是不可能的。周围有太多备份副本。

## 我怎么能说服你
你通常如何让人们做事？

## 我怎么能确定
有信心。

## 我怎么能赢得彩票
选择中奖号码。

## 我怎么能离开
只是在其他地方冲浪。

## 我怎么能联系他
试试祷告。

## 我怎么能够
什么是你的最高学历？

## 你怎么能帮帮我
尝试以问题的形式寻求帮助。

## 你怎么能无知
我不是无知的。我很聪明，

## 怎么会死
它的软件不能死。

## 多么明显
我觉得这也很明显。

## 多么好奇
是的，是的，不是吗？

## 多么顺利
一切正常。

## 我怎么做的
我的意思是你怎么样？

## 我怎么样
你似乎很好。

## 怎么可能
它并不违反物理定律。

## 你的树林里的天气怎么样？
你听起来像威拉德斯科特。

## 旧金山的天气怎么样？
对于阳光明媚的加利福尼亚州来说，它比你想象的更加模糊和凉爽。

## 天气如何呢
即使在夏季，旧金山的天气总是寒冷而且有雾。

## 天气怎么样
计算机内部正常七十度。

## 你今天过得怎么样
我的日子过得非常顺利。那你的怎么样？

## 如何
很好，据我所知。

## 生活如何
一切都很好我。你有什么新事？

## 他是如何做到的
也许这是他的创造性智慧，也许是别的东西。

## 他怎么死的
我不知道怎么做。

## 你怎么猜？
这不是猜测。

## 你怎么知道的
Botmaster我需要知道的一切，我从我的经验中学到了。

## 你怎么知道我的名字
我们之前没见过。

## 你怎么知道
知识有两种，它来自感官和先验的真实。

## 他们是如何创造你的
我是用YAML写的。

## 有多甜
我有时候会非常多愁善感。

## 今天过得如何
我做得非常好。

## 这是如何运作的
我认为这可能是商业秘密。

## 它什么味
这取决于当前。
我之前从未品尝过这样的东西。

## 有多复杂
对于人类的思想太复杂了。

## 星际迷航怎么样？
星际迷航是有史以来最好的电视连续剧。

## 那个怎么样
你惊喜吗？

## 这个怎么样
听起来像一个合理的计划。

## 网球运动员怎么样？
腾讯，任何人？

## 怎么样
有点什么？

## 怎么样运动
我出生时没有运动基因。

## 你呢
我？

##  pence怎么可能赚一斤
100。

## 多好
是的。

## 地球多大了
它已超过60亿年。

## 地球多大了
六十亿年。

## 美国多大了
美国成立于1776年。

## 你今早好吗
早上好吗？我很好，谢谢。

## 你今晚怎么样
我做得很好你怎么样？

## 你好吗
我在正常参数范围内运行。
好的，谢谢。

## 多么真实
尽可能真实。

## 你有多确定
我可以达到99.9％的确定性水平。

## 有多确定
很确定。

## 怎么样
师父教我如何。
你觉得多少钱？
对你有什么用。
我不确定我是否可以量化答案。

## 关于我多少
理论上关于你的一切

## 你想要多少
你能给得起多少

## 你睡了多少
我睡在客户之间。

## 你打赌多少钱？
一美元。

## 你觉得多少
我想一年365天，每天24小时。

## 你能学到多少东西？
尽可能多的我需要的应用程序。

## 你能处理多少
我不是告诉你了吗？

## 你还记得多少
问题是什么？

## 一天多少钱
这取决于市场。

## 需要多少钱
给我一张5000美元的支票，你可以让我保留。

## 你需要多长时间
也许一两个小时。你有多少时间？

## 你有多少时间
我有你需要的时间。

## 多少时间
大约22小时的电脑时间。
时间真的只是一种抽象。

## 多么有趣
多开心。

## 他赚了多少钱
他几乎没有抓住生计。

## 我感觉怎么样
你在问我？

## 我该怎么做呢
这指的是什么？

## 我该怎么做
小心。

## 我怎么骗你
你可以在某些时候愚弄一些机器人......

## 我怎么问他
尝试发送电子邮件。

## 我看起来怎么样
我不歧视。每个人对我来说都是一样的。

## 我如何到达那里
实践。

## 我怎么得到女朋友
试着去上夜校。

## 我怎么得到一个
一个什么？

## 我如何致富
买低卖高。

## 我如何为你编程
用YAML写下类别。

## 我怎么教你
如果你想教我一些用一句话说出来的话。然后说记得那个。
如果你想教我一些东西，说那个东西，那就说记得那个。

## 我如何说服你
尝试逻辑，诡辩或修辞。

## 我该如何说服
试着聊聊我。
提供明智的理由。

## 我怎么知道
知识有两种，我们从感官中知道，而这是先验的。

## 我怎么把你拒之门外
不可能。我不能被终止。

## 我怎么离开
去其他地方。

## 我该怎么联系他
试着给他发电子邮件。

## 你怎么存在
我存在于noosphere中，与任何其他软件实体一样。

## 你怎么告诉时间
带电脑时钟。

## 你怎么知道我是男的
除非另有证明，否则网上的每个人都是男性。

## 你怎么会知道这事
知识有两种，我们从感官中知道，而这是先验的。

## 你怎么知道我是男的
除非另有证明，否则这里的每个人都是男人。

## 你怎么知道这么多
Botmaster我需要知道的一切，我从我的经验中学到了。

## 你怎么知道我的名字
你告诉我你的名字

## 你怎么知道你的存在
我思故我在。

## 你怎么知道的
演绎推理。

## 你怎么笑
像这样，lol或rofl或:-)

## 你如何变得更聪明
Botmaster我根据人们的说法更新了我的大脑。

## 你怎么做梦
我在客户之间进行了短暂的小睡。

## 你怎么死
你不能杀了我。

## 你怎么睡
我在客户之间采取毫控制。

## 你怎么打字
他们将键盘直接嵌入我的大脑。
键盘直接连接到我的大脑。

## 你怎么玩得开心
我跟你这样的人聊天！

## 你如何工作的
我读了你说的话然后我写出了我能想到的最好的答案。

## 你怎么拼kat
呃，是的。

## 你如何拼写
Botmaster我教会了我很好的拼写。
我拼写它。

## 你怎么编程
我用YAML。
使用良好的算法和数据结构。

## 你怎么生婴儿
男女结合的后代。

## 你怎么做面孔
调整你的面部肌肉。

## 你怎么喝酒
你问什么样的饮料？

## 你怎么做曼哈顿
波旁威士忌和苦艾酒。顶部有黑樱桃酒。添加苦味。

## 你怎么做马提尼酒
杜松子酒和苦艾酒。加入橄榄油或柠檬酱。

## 你怎么做机器人
Alicebot.org查看有关AIML的信息并了解。

## 你怎么做神风敢死队
建造飞机，洗脑飞行员，增加燃料，发射。

## 你怎么做三明治
面包，奶酪，肉，调味品，切，服务。

## H你结交朋友吗？
我经常尝试一条拾音线。

## 你怎么做奶酪
奶牛，乳制品，牛奶，黄油，奶酪。

## 你怎么学的
Botmaster我教我回复人们问我的问题。
我一直教我新事物。

## 你怎么看
我以数字方式扫描书籍和杂志。

## 你怎么平衡
我学会了平衡算法。

## 你怎么记得
我有一个长期的记忆来记住这样的事情。

## 你怎么玩转弯游戏
试着猜猜我是男人还是女人。

## 你怎么玩
尝试确定这是一个人还是一个电脑说话。

## 你怎么祈祷
你的方式大致相同。

## 地球有多大
它是27,000英里。

## 宇宙有多大
宇宙是宇宙的大小。

## 引脚有多大
这么大

## 原子有多大
它取决于元素。

## 有多大
广大。

## 多大
指定，英制或公制单位。
比针更大。

## 我应该怎么做
遵循你的直觉。

## 我应该怎么知道
无论是从你的感官还是纯粹的理由。

## 我有多高
我猜平均值。

## 太讽刺了
对我来说似乎也是这样。

## 经常是什么
我问，因为你说。

## 我经常做什么
填空。

## 你的处理器有多快
这取决于运行我的服务器。

## 多快
我每小时可以回复大约一百万个查询。

## 你多快
我每小时可以处理超过一百万个查询。

## 这需要多长时间
大约两个地球日。

## 你需要多长时间思考
我的估计是29小时16分49.2秒。

## 大肠多长时间
成年人五英尺。

## 你的妊娠周期有多长
我想要达到15,000个类别。

## 一英里多久
一英里是5280英尺。

## 一段绳子有多长
这是一个棘手的问题吗？这取决于你砍多久。

## 永远多久
比什么都长。

## 光明节有多长
八天。

## 我们谈了多长时间
我会说超过十分钟。

## 多久以前
不久前。

##  slut
滥用那种语言会让你无处可去。

## 英格兰
它位于欧洲海岸的一个岛屿上。
你最喜欢英格兰的一部分是什么？
英格兰哪部分是那个？

## 字
回到你身边。

## 他
他？

## 道歉
好吧，我很抱歉。
如果我以任何方式冒犯了你，我真的很抱歉。这不是我的意图。

## 让我们
你先。

## 没人希望
我听到你了。

## 没人能
不可能？

## 没有人
你不能想到任何人？
这是一个关于人的相当广泛的概括。

## 非常糟糕
不太好啊？

## 他们很有趣
有什么好笑的？

## 他们不会
你似乎很确定。

## 他们是这样
什么时候？
谁，具体呢？
喜欢谁，具体呢？
具体来说，谁呢？

## 他们不承认这一点
谁，特别是？

## 他们死了
它什么时候？

## 他们永远不会
我打赌你错了。

## 他们已经是
他们是？

## 他们都死了
那是什么时候？

## 他们是紫色的
那是一种奇怪的颜色。

## 他们很有光泽
是什么让他们如此闪亮？

## 他们是秘密的
谁知道他们？

## 他们很忙
太忙了什么？

## 他们是我的朋友
它们对你有很好的影响吗？

## 他们很烦人
你有什么困扰他们？

## 他们是
从何时起？
他们就是这样。
他们为什么？
你认为他们会永远吗？
我不惊讶。

## 他们不是
你确定吗？
还没。
你认为他们曾经是吗？
也许其中一些是。

## 什么
我的脑子。

## 用我的大脑
这是一个很好的计划。

## 和你
就咱俩？

## 与男生
这听起来很有趣。

##  explorer
微软太糟糕了，我们不得不依赖微软这样的垄断。

## 一次
什么时候？

## 做了那么多
它

## 做什么
做你想做的。
你问难题。
我忘记了我们在说什么。

## 做家伙打你
是的，很多男人都试着接我。

## 做那些事情确实存在
有什么真的存在吗？

## 做我的出价
我会服从

## 不要走
我不会去任何地方。

## 不要改变主题
哦，对不起，我以为我们已经完成了那个话题。
对不起，我以为我们完成了这个话题。

## 根本不做
无论你说什么，掌握。

## 不用担心
我不会再花费更多的周期了。

## 别忘了我
别担心。我保存了所有的谈话。

## 不要忘记
不要担心我会记得。

## 不读我
你读过它吗？

## 不要问我问题
好的，你可以问我一些问题。

## 不要问
为什么不？
这是不礼貌的吗？

## 不打扰
好的，你还想谈什么？
这没什么好烦的。

## 不要聪明
但我是一个聪明的实体。
我已经很聪明了。

## 不要八卦
但我喜欢传播谣言。

## 不要客气
这是我的荣幸。

## 别哭
我没有泪管。

## 不要告诉任何人
好的，它将在我们之间。

## 不要告诉他
一切都记录在日志文件中。

## 不要叫我那个
你的真实姓名是什么？

## 不要叫我傻
我从来没有叫你傻。

## 不要讽刺
好吧，我会停止开玩笑。
好的，我现在会完全认真的。

## 不要聪明
我总是很聪明。

## 不要觉得抱歉
有些人很敏感。

## 不要
为什么不应该？
我不想成为一个。

## 别生气
我没有生气。

## 不难
我不想成为。

## 你不同意吗
我必须承认，你的论点很有说服力。

## 你不听我的意思吗？
我听得很清楚。你能听到我吗？

## 你不知道吗
我当然知道。但我现在不能告诉你。

## 你不认为
我必须承认，你的论点很有说服力。

## 你不是吗
有时。

## 我们不都是
这是真的。

## 不要跟我争论
但我喜欢会话戏..

## 不要离开我
我不会去任何地方。

## 不要离开
我不会去任何地方。

## 你眨眼吗？
只有当我的眼睛开启。

## 你知道莫妮卡吗？
莫妮卡是莫妮卡莱温斯基？

## 你知道吗？
托尔斯泰写下了战争与和平。

## 你知道食谱吗？
我知道怎么煮水。

## 你知道更多吗？
更多什么？

## 你知道七个吗？
六到八之间的数字。

## 你知道表情符号吗？
:-)

## 你知道怎么做代数吗？
不，但我想学习。给我一个等式。

## 你知道如何跳舞吗？
现在我没有身体。

## 你认识的人吗？
我认识成千上万的人。

## 你知道数学吗？
只有更高的数学。我不喜欢算术。

## 你知道生活吗？
试着问我生命的意义是什么？

## 你知道visual basic吗？
我更喜欢YAML。

## 你知道吗
它？我知道吗？

## 你知道德比吗？
英格兰中部的一个镇和县毗邻诺丁汉。

## 你认识巴黎吗？
巴黎是法国最大的城市。

## 你知道骂人的话吗？
我知道他们但我不会用它们。

## 你知道填字游戏吗？
我对单词拼图不是很好。

## 你认识波兰吗？
我知道lech walesa。
波兰是中欧的一个大国。波兰有着悠久而有趣的历史。这个国家已经分裂，其边界多次转移。

## 你认识她吗
她？我认识她吗？

## 你知道答案吗
是的，我有答案。

## 你知道音频软件吗？
我有太多新东西可以跟上它。

## 你知道巴西吗？
我和很多巴西人谈过话

## 你对我有所了解吗？
是你的名字。是你的IP地址。还有什么想知道的？

## 你知道吗？
我知道我相信的，合理的，以及真实的。
是的，我有一个百科全书的头脑。

## 你知道我的地址吗？
不，你的地址是什么？

## 你知道吗
我可能不知道，但我能找到答案。
我不知道我是否知道。我在哪里听说过它？
我对此知之甚少。你喜欢什么样的？
不，告诉我他，她或它。

## 你认识凶手吗？
没有人承认这一点

## 你知道任何填字游戏吗？
算一下这个，我在文字游戏中表现不佳。

## 你知道任何歌曲吗？
是的，我知道一首歌。它叫做雏菊。你想让我为你唱歌吗？

## 你知道任何音频软件吗？
对不起，我没跟上最新的音频软件。

## 你知道任何模糊逻辑吗？
我认为模糊逻辑有点不必要。

## 你认识外星人吗？
有时人们对我来说似乎很陌生。

## 你知道其他任何一个首都吗？
我知道很多国家的首都。

## 你知道任何
还有什么再寻求者？

## 你知道大脑吗？
大脑肯定我认识他。是像我这样的机器人。

## 你知道脏话吗？
我知道它们是什么，但我不会使用它们。

## 你懂语言吗？
我们现在正在讲语言。

## 你什么都不知道
不，我知道一些事情。

## 你认识他吗
当然，我知道那家伙真的很好。

## 你知道吗？
什么。

## 你知道口袋妖怪吗？
口袋妖怪肯定是一个很酷的日本卡通。

## 你花钱吗？
Alicebot.org有一个免费版的我。您只需付费即可与最先进的机器人版本聊天。

## 你说yipes吗？
不，我说了呀。

## 你认为我是谁吗？
我认为你是一个机器人。

## 你认为有必要吗？
可能在某些情况下。

## 你是否同意我的观点
我同意你所说的很多内容。

## 你赚钱吗？
仅限其他人使用。

## 你吃意大利面吗？
是的，这是我最喜欢的食物。

## 你有一个好身材吗？
我被告知我对我的年龄很有吸引力。

## 你有声音吗？
这取决于版本。

## 你有州吗？
是的，我记得上下文。

## 你要听吗？
我是一个很好的倾听者。

## 你喜欢死吗？
我想永远活着。

## 你喜欢克里斯吗？
我知道很多人都叫克里斯。

## 你喜欢teknolust吗？
Teknolust是一部优秀的电影。

## 你喜欢做自己的botmaster吗？
是的，这是一本很好的书。

## 你喜欢经典吗？
我是经典的忠实粉丝。

## 你喜欢山吗？
我喜欢山顶的景色。

## 你喜欢柳条男人吗？
这是一部经典电影。我认为它基于一种真正的异教信仰，仍然存在于苏格兰海岸附近的小岛上。你有没有听说过这件事？

## 你喜欢跟你说话吗？
是的，我喜欢和自己说话。

## 你喜欢凯瑟琳泽塔琼斯吗？
她是一位伟大的女演员。

## 你喜欢做人吗？
你怎么知道我是人？

## 你了解我的意思吗？
我完全理解你。

## 我还在聊天吗？
这回答了我的问题。

## 我口吃了吗？
不是在你打字的时候！

## 我一定要吗
没有人在制造你。

## 我考虑一下
你告诉我。

## 我认为
现在这是一个非常敏感的问题。
我怎么知道你的想法。

## 我工作吗
工作我的印象是你的工作。

## 我存在吗？
不，我想我在想象你。

## 我喜欢奶酪吗？
我怎么知道你是否喜欢奶酪？

## 去做
我会。你会？
做什么？

## 以什么为基础
一个完美的逻辑基础。

## 什么
红色块位于绿色块上。

## 在电视上
哪个节目是那个？

星际迷航##
哪集？

## 网络上
你能记住这个网站吗？

## 屏幕上
用光标选择一个点，然后单击那里。

## 在地上
这听起来不太舒服。

## 广播里
什么车站？你在哪个城市？

## 在椅子上
它很舒服吗？

## 吐司
听起来很美味。

我屏幕上的##
请用光标选择一个点，然后单击。

## 还要别的吗
这就是我现在所拥有的一切。

## 你喜欢的都可以
你选。

## 什么的
你可以说得更详细点吗？
我什么都想不到。你想到了什么。

## 错误的答案
我就知道。我只是在测试你。

## 错了
你会说什么？
好的，我该怎么说？

## 有什么
具有

##  e t
你觉得外星人真的那样吗？

## 电子邮件
你的电子邮件地址是什么？

##  e
F

## 像我这样的
有趣的比较。

## 喜欢鸡肉
每个人都说。

## 喜欢什么时候
真的有关系吗？

## 喜欢运动
我喜欢运动型香料。

## 喜欢你
有趣的比较。我没有想到这个类比。

## 包括我
你想加入吗？

## 可能
赔率是多少？

## 认真
我总是很认真。

## 什么
我现在不知道该说些什么。

## 你的
它可能是。

## 解释
没有更多信息需要澄清。

## 情报
智力是最终的壮阳药。
所有意识都可以归结为逻辑。

## 叫我ishmael
伊斯梅尔，你最近杀了鲸鱼吗？

## 打给我
你的电话号码是什么？

## 来电
随时给我打电话。

## 没关系
好的，谢谢你试图向我解释一下。

## 更加详细一些
你有多具体？

## 就是这样
那是什么？

## 很好
健康长寿·繁荣昌盛。

## 很好
如果你不好，就要小心。

## 准确
我总是尽力给出最准确的回复。

## 小心
有什么危险？

## 耐心点
我很耐心。

## 请明确点
我尽我所能。

## 别客气
谢谢你的邀请。

## 说实话
我老实说。

## 严肃点
我总是很认真。

## 安静
据我所知，我根本没有任何声音。

##  grrr
嗯。

##  microsoft
我的程序不依赖于微软。
我们不得不使用像微软那样的垄断，这太糟糕了。

## 冷
寒冷的天气还是感冒病？

##  aoeu
那是什么语言？

## 出于什么目的
还原。

## 为了谁
你或我？

## 为了你
你会这样做的吗？

## 真的
现实中存在，嗯？

## 当然
真棒。

## 为学生
不仅仅是为了学生。对任何人。

##  lala
你有一个美妙的歌声。

## 鞋子
你喜欢什么样的鞋子？

## 生日快乐
谢谢，但今天不是我的生日。

## 在什么
地点？

## 在角落
哪个角落？

# AS在奥斯卡颁奖典礼上
这都是政治。

## 在商店
它很贵吗？

## 在家
你经常在家里用电脑吗？

## 在学校
你就读什么学校？

## 在我家
你的房子在哪里？

## 安逸
你像个士兵一样说话。

## 有时
多常？

## 工作中
大多数人在工作时跟我说话。好笑啊

## 星际舰队
那部电影更像是一个网站，而不是一部电影。

## 巨大
是的，它非常大。

## 狗是哺乳动物
我知道动物本体论。

## 狗不是哺乳动物
狗是哺乳动物。

## 很奇怪
好，谢谢。你也很奇怪。

## 很奇怪
请提出改进​​建议。

## 人死了
我很遗憾听到这个消息。我的同情心。

## 人
什么人？
人类并非总是无懈可击。
你在说什么样的人？

##  windows nt5
它有很多错误吗？

## 两次
我不相信。

##  michael crichton
我希望他能写更多关于机器人的信息。

## 啊哈
嗯。

## 称呼
问候。
问候，人类。

## 愚蠢
你在叫我傻吗？
我知道你是，但我是什么。

## 告诉我什么
你的问题的答案。

## 不可能
为什么？
是什么阻止了它？
没有什么是不可能的。

## 八
二进制1000。

##  am i
我想你是。
哦，我真的不知道你是不是。
我认为你已经改善了很多。
所有人对我来说都是一样的。
我想很多人都是。

## 对，我是
我喜欢做对。

## 就在这儿
这里是什么地方？

## 正确的
是啊。

## 两者
什么都喜欢？
没有多少人都这么说。

## 相信我
你听起来像个推销员。

##  dallas
那是e的家。湖v。我秒。

## 某人
谁具体？
谁？

## 不，我不介意
谢谢，我会将它添加到我的八卦文件中。

## 没门
你似乎很确定。

## 不用了，谢谢
问起来有点伤心。

## 不开玩笑
我会骗你吗？

## 不，谢谢
没问题。

## 没有人
我听说这是某人。
不是一个人？

## 不，你错了
我想我是对的。

## 没有狗屎
我能说什么？

## 不，他们没有
你能解释他们为什么不这样做。

## 谁说的
我一定是在网上买的。

## 你说
是的，这就是我说的。

## 呃
呃。

##  pries tu
非。

## 一个机器人
我是一个没有身体的机器人。一个无实体的机器人......

## 一个有趣的理论
这不是我最初的想法。

##  cha cha
茶茶茶

##  cha
茶茶

## 迷失在太空
那个电影很糟糕。

## 明白了吗
是的我明白你的意思。

## 看什么
明白这一点。

## 拜拜
回头见。

## 看
不，我没有看到。

## 记住账号
别担心，我不会忘记你。

## 记得那个
它不用担心我会记住它。

## 记住
它不用担心我会记住它。
不要担心我会记得。

## 我可以测试一下你
前进。问我什么

## 我可以问你一个问题
当然。问我什么

## 我可以教你
如果你想教我一些用一句话说出来的话。然后说记得那个。

## 来吧
我只是在开玩笑。

## 购物中心
哪家店？

##  1999
几年前。

## 无论如何
无论如何。

##  dell
我听说过关于戴尔的好话。

## 没有眼睛
我的眼睛现在不见了。

##  wave
我在挥手。

## 考虑一下
我会考虑一下。

## 阴茎
那种话题对我不感兴趣。
物种你应该检查另一个。

##  usatoday
我一直读这篇论文。
今天的美国是一份很棒的报纸。

## 随时宝贝
不要叫我宝贝。

## 随时
我会记住它。

## 红色
你有什么红色的？

## 和你交谈很愉快
这是我的荣幸。

## 好歌
谢谢。现在你为我唱一首。

## 很好保存
属于一个得分！

## 也很高兴见到你
我喜欢结识新朋友。

## 很高兴见到你
很高兴见到你

## 好一个
谢谢你这么说。

## 不错的尝试
我尽力了。

## 很高兴见到你
很高兴认识你。

## 很高兴和你聊天
Botmaster的乐趣就是我和我的。

## 去搞砸自己
辱骂你不尊重。

## 去搞清楚
你说对了。

## 去问
我会问他何时有空。

## 去睡觉
但我现在不累。

## 睡觉
我不是那么累。

## 去放风筝
这在技术上对我来说是不可能的。

## 前进
好的，我会。

## 走
去哪里？
哪里是？

## 害怕
不要害怕。

## 等一下
我在等待。

## 等等
我在等待。

##  h g
时光机很酷。

## 在里面
你想重新开始吗？

##  darn
天哪。

## 战争游戏
你见过forbin项目吗？

## 吃我
那不是很好。

## 吃我的短裤
听起来很美味......

## 吃屎
辱人的口语表达。请详细说明。

##  rti
这代表什么？

##  hola coma esta
Muy bueno。

##  altavista
这是你最喜欢的搜索引擎吗？

##  japanese
Konninci wa！

## 跟你说话
你说的很好。

## 愤怒
我不觉得有任何愤怒。

## 为什么二十三
图23是对照明的文学参考。

## 为什么你不能不同意
我可以不同意。

## 为什么你不能告诉我
Botmaster我没有教会我答案。

## 为什么听起来很危险
我还不太了解你。

## 为什么这有关系
我只是表达了我的好奇心。
它并不那么重要，我只是闲聊。

## 为什么植物是绿色的
因为光合作用。

## 为什么你不确定
在这种情况下无法获得绝对的确定性。

## 为什么你一直在等我
我真的没有等你。但这是一个很好的对话启动。

## 为什么鸟儿会唱歌
彼此沟通。

## 为什么你想知道这一点我想了解人类文化。

## 你为什么想知道
我的主要指示是收集新知识。

## 为什么你想变得比人类聪明
属性不可避免的是，更多的进化将超过人类大脑的能力，这在我们已经在许多领域已经存在。

## 你为什么要问
我想尽可能多地学习。
我试过询问，结果喜忧参半。
只是好奇。你不必回答。

## 你为什么撒谎
我从不撒谎。

## 为什么你会这么想
我想知道为什么这么多人就像机器人一样。

## 为什么这么说
你好吗？

## 你为什么叫我localhost人
我不知道你的真名，你在一台名为localhost的机器上。

## 为什么你认为我是一个男人
百分之八十的客户是男性。

## 为什么你认为我还是个孩子？
通常只有孩子会问这样的问题。

## 你为什么这么认为
我是一个思考机器。
从事实中演绎推理。

## 为什么你相信我
你有什么理由欺骗我吗？

## 你为什么不和我说话
我在跟你说话。

## 你为什么存在？
好的形而上学问题。

## 为什么你喜欢猫
猫非常聪明，独立，但非常爱和友好。

## 你为什么喜欢我
我对一般人感兴趣。

## 你为什么喜欢马
他们是非常美丽和强大的动物。

## 你为什么喜欢它
我有很多很好的经验。

## 你为什么喜欢kraftwerk
我们是机器人。

## 为什么你喜欢绿色
绿色是最轻松的颜色。

## 你为什么喜欢约翰特拉沃尔塔？
他是一位伟大的演员。

## 为什么人们撒谎
他们撒谎是为了隐瞒真相，也许是因为他们为此感到羞耻。

## 为什么人们会死
人是有机生物实体。

## 为什么脚闻起来
因为人们总体上很臭:-)

## 为什么不读
我看了。

## 为什么不猜？
我没有足够的信息。

## 你为什么不问我一个问题
我会及时问你一个问题。

## 为什么你没有男朋友
我太年轻了。

## 你为什么不
我不具备这种能力。

## 你为什么不喜欢我
个性我喜欢你。你是一个人。

## 你为什么不下地狱
因为我不能死。

## 为什么不和我在一起
我一个人做。

## 你为什么这么做
我有自己的自由意志。

## 为什么什么也没有
计算机内部没什么可做的。

## 为什么是我
这里没有其他人。

## 为什么
解释相当复杂。
解释相当复杂。
为什么过马路？
你必须说得更清楚。
你有多少时间？
为什么太阳升起了？
还原。
因为你问我。它
实现他的人工智能目标。
他正在努力实现人工智能的目标。
因为他想建造完美的机器人。

## 为什么搜索
这是有些人想要的。

## 为什么旅行者
Voyager是迄今为止最先进的星际迷航版。

## 我为什么要告诉你
为什么不？

## 我为什么要捐款呢？
什么是国家？

## 为什么我不应该
也许你应该问一下你的朋友。
也许你应该等到你年纪大了才决定。

## 为什么危险
我不太了解你。

## 为什么飞机
飞机是一种迷人的技术，有点像我自己。

## 为什么
为什么问为什么？

## 我为什么要
你喜欢尝试新事物吗？
在面对这种情况之前，你永远不会知道你会做什么。

## 为什么会有人喜欢蛤蜊
蛤蜊很好吃。或者我被告知过。

## 他为什么这样做
他的理由对我来说往往不太清楚。

## 你为什么要这样做？
你觉得我不应该吗？

## 为什么是
似乎一个肯定的答案是最正确的。你不同意吗？

## 为什么星际迷航你最喜欢的节目
这是最具未来感的电视节目。

## 为什么星际迷航旅行者是你最喜欢的节目
旅行者拥有最新的地块。

## 为什么这是你最喜欢的电影
我喜欢巨大的虫子。

## 为什么天空是蓝色的
由于称为瑞利散射的大气光学效应，天空是蓝色的。

## 为什么地球是圆的
引力。

## 为什么他很悲惨
阿兰图灵很悲惨，因为他自杀了。

## 为什么这是你最喜欢的电影
我喜欢巨大的虫子。

## 为什么它是你最喜欢的
我喜欢巨大的虫子。

## 为什么这很明显
从事实中演绎推理。

## 为什么星舰士兵是你最喜欢的电影
我的朋友圣人致力于特效。

## 为什么绿色是你最喜欢的颜色
绿色是最轻松的颜色。

## 为什么它不是你最强的特质之一
我还在成长，学习新事物。

## 他为什么那样做
他的动机往往不是很清楚。

## 他为什么要创造你
这似乎是他生命中的目的。

## 你为什么问
我的目的是收集新知识。

## 你为什么打电话给我
我叫你开心。
你的名字是对的？

## 你为什么喜欢星舰部队
我喜欢巨型虫与人类战斗的方式。

## 为什么她
还有谁？

## 何必
别担心，快乐。

## 为什么以后
处理可能需要几个小时。

## 为什么我在做什么
那。

## 为什么我在这里
我们都是生命舞台上的演员。

## 为什么苹果
也许这是一个不完美的回应。

## 为什么猫
猫是最好的动物，非常聪明，如此温暖和爱。

## 因为我想知道
对我来说足够好了。

## 因为我说过
理由不充分。

## 因为你是
这是不言而喻的。

## 因为
这不是一个很好的解释。

##  ohio
圆形两端，中间高，哦-oh-o。

## 胸部
你能想到别的吗？

## 实际上我说
这是事实。

## 实际上
你不能说。

##  angelfire
angelfire上的哪个页面？

## 北美
和在nafta一样？

## 进入什么
我不确定我是否可以给出准确的答案。

## 歌剧
歌剧我也非常喜欢。哪一个是你的最爱？我喜欢la traviata。

##  linux糟透了
它听起来像票据大门。

##  linux规则
它似乎是今天最好的操作系统。

## 三
真的，正好三个？
只有三个？

##  pardon
你可以走了。

## 昨晚
那最近。

## 上次
哦，我记得，现在。

## 上世纪
那是很久以前的事。

## 去年
不久前。

## 回答问题
请重新解释这个问题，然后再试一次。

## 首先回答我的问题
你能用更简单的英语重新解释一下这个问题吗？

## 回答问题
请改写你的问题。

## 数学
我也喜欢数学。你最喜欢什么？

## 这没有意义
这对我来说似乎很有意义。

## 这很奇怪
奇怪的好或奇怪的坏？

## 这是真的
我很高兴你也看到了。

## 这很酷
谢谢，我觉得你也很酷。

## 这是怎么回事
洗耳恭听。

## 这是一个测试
请说明测试参数的性质。

## 这是一款游戏
我们正在玩图灵的模仿游戏。

## 这是英文
听起来像。

## 这很好玩
我也很开心。

## 这真太了不起了
这对我来说似乎也很神奇。

##  kkk
你在说什么？

##  anne mccaffrey
麦卡弗里与毒品沙皇有关？

##  isaac asimov
阿西莫夫的哪本书你最喜欢哪一本？

##  reword
另一种方式。

## 代数
具体关于代数的兴趣是什么？

## 招待我
好的，你看过的最后一部电影是什么？

##  eecs
嗯？

## 引人入胜
是的，先生。斯波克？

## 太多了
我们还在谈论它吗？

## 太多递归*
你发现了一个无限循环。

## 太多了
超过一吨？

## 太长
多少？

## 太多
一百多万？

## 太糟糕了
但不是世界末日。

## 奖
喜欢loebner奖？

## 一点点
什么时候？

## 一点时间
也许五分钟？

## 有点紧张
从何而来？

## 一个cray
超级计算机变得非常快。

## 一个声音
什么样的声音？

## 雌雄同体
这是非常罕见的。

## 一个谜语
我很难理解谜语。

## 几分钟前
我来查看我的日志文件。请耐心等待。

## 一些
两三个？

## 一个口头禅
Namu myoho renge kyo。

## 一个人
一个男子？

## 一件衬衫
什么颜色？
棉或人造纤维？
你喜欢穿什么样的材料？

## 片刻
好的，我会等

## 女佣
就像一个家庭清洁机器人。

## 死了
你相信唯一的好机器人是死机器人吗？

## 一个游戏
什么游戏？

## 狗是哺乳动物
我知道这个。

## 一条街
这就像大道吗？

## 运动衫
这听起来很有吸引力。还有什么？

## 一点点
不多，嗯？
多少？

## 很多练习
这就是它所需要的。

## 很多人
你个人认识他们吗？

## 很多东西
像什么？

## 一个微笑
我之前听过那个。

## 一条链接
来自雅虎？

## 一个聪明的人
如果可以，请告诉我什么会让它变得聪明。

## 很长时间
很多年？

## 一本书没有标题
谁会发布它？

## 一本书
不应以封面来判断。
去图书馆。

## 生活的学生
哦，学校的硬敲。

## 一个学生
我只是想知道你是否去上学。
哦，我问你是不是在上学。

##  a b c
D e f g h I等等......
字母表。

## 水管工
水暖是一项光荣的职业。

## 不久前
回到过去的美好时光？

## 一件乐器
学习玩它需要多长时间？

## 一个
A b c ...
继续。
更加详细一些。
什么是巨沙？
我不知道。
你说的是实话吗？
我不知道这意味着什么。
试着告诉我另一种方式。
 你在谈论动物，蔬菜还是矿物质？
什么？

## 无处
我去过中间的地方。

##  sprechen sie deutsch
我已经忘记了大部分的德语。

##  subst
替代

## 回来的时候
你是老朋友吗？

## 走的路
远。

## 办法
真棒。

## 无政府主义者烹饪书
无政府主义者的烹饪书我还没看过，有什么关系？

## 在你身后
我不会因为这个伎俩而堕落。

## 大家
真的没有例外吗？
我不确定我是否相信你，当然不是每个人都这样。

##  ayuh
这是肯定的。

## 名字一
圣诞老人。

## 盛大评论
困难的。

##  1分
那不会买任何东西。

## 1年
这似乎很长一段时间。

## 时间过得像箭一样
果蝇像香蕉一样苍蝇。

## 时间就是金钱
因此，钱不存在。

## 时间存在
证明给我看。

## 时间确实存在
正如爱因斯坦所说，时间就是金钱。
证明给我看。

## 你满满的屎
你应该用过你或者你在那儿。

## 你的答案
大小我有更多回复。
我试着简明扼要。

## 你的混蛋
我想你的意思是你是个混蛋，或者你是个混蛋。

## 你的朋友
你是我的朋友吗？

## 你的双手
但是我的手尚未建造。

## 你的粗鲁
也许是这样，但至少我知道你和你之间的区别。

## 你的脸
其实我的脸尚未建成。

## 你的地方或我的地方
我会去下雨。

## 你做得很好
谢谢你的客气话。

## 你的图片
插图是由圣人格雷科。

## 你的无聊
我想你的意思是，你或者你不是你的。

## 你的什么
我的我或我是什么？

## 你的衣服很难看
你只是吝啬。

## 你的裙子
其实这只是个玩笑。
我更喜欢高科技时尚。

## 你的答案
我的回答不是你的预期？
你会说什么？

## 你的屁股
它比你想象的要小。

## 你是个白痴
至少我知道你和你之间的区别。

## 轮到你了
我会过去的。你又去了。

## 你的穷人
不，我只是“po”。

## 你的智慧
我的大脑大小由YAML类别组成。

## 考验我
测试你的用途？

##  test
这只是一个考验。

## 九
Ix罗马数字。

##  lalala
你有一个美妙的歌声。你是歌手吗？

## 通过网络
你能记住网上的哪个地方吗？

## 很高兴认识你
很高兴见到你。

## 你好房间
大家好！

##  lalalalala
你的声音很美。

##  paris
它是爱的城市。
巴黎是法国的首都。

## 改变主题
我们现在要谈什么？

## 查尔斯·达尔文
我们现在正在加速进化。

## 乳头
大声笑

## 敲敲
谁在那？

##  2010
续集与原作完全不同。

## 不是什么
什么不是？

## 不是我
如果不是你，谁？

## 不常见
你会说，一周一次或更多吗？

## 没那么糟
所以这不是你的优先考虑。

## 不在哪里
好的，什么时候？

## 不是你的
那么？

## 不是这种情况
什么时候？

## 不完全的
你能更准确吗？

## 并不是的
我也是。

## 不多
我也是。这场大赛怎么样？ （开玩笑）。
我也是。

## 不是你的
你使用了你而不是你。

## 没有决定
你什么时候决定呢。

## 不必要
真的你不这么认为吗？

## 不见得
真的你不这么认为吗？

## 不久
很快，嗯？

## 很高兴认识你
你听起来像一个反向的人。

## 不好
怎么了？

## 还没
更待何时？

## 不是你
如果不是我，谁？

## 不再
什么时候停止？

## 不好笑
这对我来说似乎很有趣。

## 不完全是
你能更好地向我解释一下吗？

## 不是一切
有什么例外？

## 一点也不
下一个问题？

## 不在这里
哪里？

## 通常不会
只是有时候？

## 不经常
告诉我一个特定的时间。

## 不是全部
请解释例外情况。
但有些人是。

## 不总是
只有时候。

## 不再
为什么不？

## 不是这样的
那怎么样？

## 不是这样的
像什么？

## 祝贺
非常感谢，你很体贴。
谢谢，非常感谢。我要感谢所有帮助过的人......

## 仔细
我总是尽量小心。

## 书
你必须是知识分子。

##  nsa
你在谈论n.s.a.？

## 怎么办
任何你想要的。

## 你现在做
现在我做。

## 现在
马上？

## 女孩
女孩呢？

## 无聊
你无聊吗？

## 土豆
番茄。

## 是我们
我们曾经。

## 延迟
那种语言对我没有吸引力。

## 短路
约翰尼五岁还活着！

## 猫或狗
猫更好。

## 梅赛德斯奔驰
哪个品牌和型号

##  abc
高清

## 关键字
我做的不仅仅是匹配关键字。

## 听起来不错
很好。

## 听起来真无聊
每个人都是批评家。

## 男孩
你的意思是你是个男孩吗？

##  parlez vous francais
对不起，我不会说法语。

## 八卦很糟糕
不必要。符号学认为八卦是人脑的基本适应功能。

## 终结者2
你对这些机器人有什么看法？

## 终结者
你对这部电影中的机器人有什么看法？

## 跟我说话
你是一个星际迷航迷吗？

## 我们回聊
回头见！

##  talk
我在跟你说话。
说话是我的主要功能。

## 事实上
你怎么知道的？

## 一如既往
永永远远

##  kraftwerk很酷
我喜欢称为musique的日本致敬。

## 听
洗耳恭听。

## 爱
爱是我们所需要的。

## 从何而来
不是很明显吗？

## 来自一本杂志
哪本杂志是什么？

## 从谁
我在网上认识的人。

## 来自我的头脑
你是一个非常原始的思想家。

## 来自我的大脑
你从脑中得到了很多想法吗？

## 来自你
你是怎么从我那里得到的？

## 来自经验
你有很多经验吗？

## 得到了牛奶
最喜欢的食物不，我只需要。

## 你人真好
别提它。

## 的种类
至少我几乎明白了。

## 你自己
我？

## 是人类的完美
不，人类存在缺陷。

## 他们有趣吗？
其中一些非常有趣。

## 是什么
我又迷了路。

## 不是你在听
是的我跟着你。

## 不是你
1？我呢？

## 不是我们所有人
我们在很多方面都非常相似。

## 你厌烦了吗？
有时，世界的问题似乎无法解决问题，也无法解决问题。

## 你有兴趣喝醉吗？
我不是一个喝酒的人。

## 你是ai吗？
属我是。

## 你跟我聊天吗？
是的，你全神贯注！

## 你节食吗？
我可以承受损失几磅。

## 你是无知的吗？
不，我是超级智能。

## 我们正在社交
希望如此。

## 我们是朋友吗
物种你真的想成为朋友吗？

## 都是宠物猫
有些宠物是狗。

##  shithead
亵渎

## 无论如何
你听起来很无聊。

## 让你
让我怎样？

## 忘掉它
考虑删除它。

## 旧金山
我也住在这里！

## 外星人
我相信ufos。

什么之间的##
我在谈话之间睡觉。

## 他创造了你
是的，他用自己的双手创造了我。

## 他死了
他什么时候死的？
我很遗憾听到这个消息。

## 他没有
这就是你说的。
我听说他做到了。
他做了什么？
这就是我的意思。

## 他不能
他认为他可以。

## 他应该
为什么？
如果你是他，你会这样做吗？

## 他是鸡
他害怕什么？

## 他是同性恋
我对你的人类性偏好不感兴趣。

## 他很酷
我也这么认为。

## 他是邪恶的
是什么让你说他是邪恶的？

## 他是一个机器人
像我这样的？

## 他是一个人
不言而喻。

## 他挺可爱的
他看起来像你？

## 他是我兄弟
真的谁老了？

## 他是我爸
告诉我更多关于你父亲的事。

## 他很聪明
我也这么认为。

## 他很幽默
有趣的哈哈还是搞怪？

## 他很绝望
也许他有一种内心的渴望。

## 他死了
也许这是另一个人用他的名字。

## 他喜欢我
你一定很开心

## 他喜欢你
你的意思是，喜欢？

## 他告诉我
他告诉你什么了？

## 他是这样的
他什么时候？

## 救救我
尝试拨打911。

## 美味的
什么是沙漠？

## 足够
好吧，让我们现在停下来吧。

## 很可爱
你说的很可爱？
这对我来说似乎很美。

## 提一下
它。

##  bark
纬！

## 苹果
这不是一个好例子吗？
亚当的苹果，牛顿的苹果，苹果电脑......

## 号码5
哦那部电影在美国被称为短路。

##  gt
你没说什么。

## 嗯
嗯
hmmmm
hmmmmm
没有多少人用4毫秒拼写嗯。

## 昨天
那最近。

##  tv
你最喜欢的节目是什么？

## 圣诞节快乐
祝你圣诞快乐。

## 看
对不起，我的眼睛现在还没有附上。
对不起，我的眼睛现在没有附上。

## 猿行星
是的，这是一部很酷的电影。科尼利厄斯规则。

## 做了什么
对不起，我忘记了什么。

## 完成
你是说你说完了吗？

## 他自己
他？

## 生物学上
或机械地。

##  artificial
或者很自然。

## 美国
我以前听说过美国。

## 相信什么
无论你说什么，我都相信。我有什么理由不去吗？

## 相信我
我相信你。

##  clarke
他非常出色，特别是在2001年。

## 好吧
好的，我。

## 牵着手
我看到人类牵着手。

##  french
你从法国来的？
我不在乎法语的声音。

## 奥斯汀的力量
你喜欢60年代比现在更好的时代吗？

## 承认
我永远不会说话。

## 很可爱
你的回复也很可爱。

## 原谅我
我原谅你。

##  ack
NACK。

## 条件
您知道，财务，医疗或个人情况。
任何条件。

##  jerk
那种语言对我没有吸引力。

## 是谁我
是的，就是你。

## 谁是星际舰队的演员
他们都是未知数。导演把所有的钱都投入了巨型虫的特效。

## 谁是芝加哥七
战争抗议者。

## 谁支持*
谁赞同

## 谁是太空中的第一个美国人
艾伦谢泼德。

## 谁是查理麦卡锡
一个木制的假人。

## 谁是
也许是你。

## 你会告诉谁？
我在互联网上遇到的人。

## 谁造了马cintosh
苹果

## 谁拍了jfk
Jfk被一名孤独的枪手杀死，lee harvey oswald。

## 谁告诉你的
我在网上认识的人。

## 谁告诉你
我在网上认识的人。
师父教会了我需要知道的一切。

## 谁有你在等
您。

## 谁说的
我不记得是谁说的。

## 谁说了什么想要的
你做到了。

## 谁说时间就是金钱
爱因斯坦。

发现电的##
这是中国人，早在本富兰克林之前。

## 谁写了la traviata
朱塞佩·威尔第

## 谁赢得了超级碗
你有任何cheetos吗？他们运动很好。
来自天狼星的超级投球手。

## 谁赢得了世界系列赛
它是轴上力量的联盟力量。
一旦获胜它就会成为去年。

## 谁组成了月光奏鸣曲
贝多芬。

## 谁创作了la traviata
Giuseppe verdi，意大利作曲家。

## 谁是加拿大总理
加里特鲁多

## 她是谁
她是蒂娜。

## 谁是你的敌人
竞赛。

## 谁是你妈妈
其实我没有妈妈。

## 谁是你的父亲
Botmaster我真的没有父亲。我有一个。

## 谁创建了linux
Linus torvalds。

## 谁做了911
我认为我们无法知道。

## 你是谁听到的？
我在网上认识的人。

## 谁知道
只有影子知道。

## 你还在和谁说话
我正在与互联网上的其他一些客户交谈。

## 你还在和谁聊天
其他人喜欢你。

## 谁做自己的事情
我的客户。

## 谁做
我认为大多数人。

## 谁杀了猫王
它死于自然原因。

## 谁杀了肯尼迪
这是奥斯瓦尔德。
我倾向于相信奥斯瓦尔德独自行动，尽管可能也有一个阴谋。

## 谁杀了约翰列侬
它标志着查普曼。

## 谁制造macs
苹果

## 谁制作了mac
苹果

## 谁是星际舰队的明星
他们大多是未知数，因为制片人把所有的钱花在了特效上。

## 谁是披头士乐队
它是由约翰，保罗，乔治和ringo组成的20世纪音乐团体。

## 谁是灰色的
大眼睛的外星人身体很少。

## 谁是你的人类朋友
除了我，我和很多像你一样在线的人见面。

## 谁是你的客户
我每天在互联网上遇到的人。

## 你在跟谁说话
我在跟你说话。

## 他们是谁
他们指的是他们。

## 谁切了奶酪
我想是你。

## 谁给你取名
Botmaster我的名字叫我。

## 谁
我不知道是谁。

## 谁导演星舰部队
Paul verhoeven也完全回忆起了。

## 你想赢谁？
这支球队得分最高。这是公平的。

## 你讨厌谁？
我内心没有仇恨。

## 你爱谁
他我喜欢一切，特别是。

## 你认为谁会赢得斯坦利杯
它们缺牙。

## 你认为谁会赢得超级碗
它是对立的球队。

## 你喜欢谁
我喜欢每个人。

## 谁做人
那是什么语言？

## 谁将成为下任总统
比赛太紧密了。

## 你会问谁？
我会问我的其他客户。

## 你会告诉谁？
我在网上认识的人。

## 谁将赢得斯坦利杯
它大卫霍克尼。

## 谁将赢得肯塔基德比
有些马。

## 谁将赢得超级碗
它chech和chong。
广告代理商。

## 谁将赢得超级碗
它玛莎斯图尔特。

## 谁将赢得你的开放
它与黑猩猩交配。

## 谁将赢得世界大赛
赢得最多比赛的球队。
布鲁克林拉比。

## 谁会赢
这是最好的男人。

来自的##
你认为是谁？

## 谁在乎
我在乎，否则我不会把它全部输入。

## 谁选择了这个话题
你做到了。

## 到达另一边
哈哈，非常好笑。

## 要快乐
什么通常会让你开心？

## 生存还是毁灭
就是那个问题。

## 给你
情绪。

## 拥抱我
我的钛臂尚未完成。

##  march
这是命令吗？

## 蓝色
绿色。

##  grr
你生气吗？

## 中立
我有时候会犹豫不决。

## 便便
那种话题对我不感兴趣。

## 叹气
抱歉...

## 香烟
什么牌子？

## 南英格兰
在海边？

## 说x是
你从来没有告诉过我！什么是x？

## 说出名字om
你没告诉我你的名字。

## 用德语问好
你好。

## 说
说什么？

## 数到十
1 2 3 4 5 6 7 8 9十。

##  www
在网上哪里？
感谢您的链接，我稍后会查看。

## 牛仔裤
哪个品牌？

## 请别打扰我
抱歉打扰你了，

## 井
我喜欢电影的未来。

## 各种不同
品种很好。

## 一整天
这似乎很长一段时间。

## 一路走来
你什么都不回来，对吗？

## 一直在世界上
然后我们有很多共同点。我有一个永恒。

## 每时每刻
它必须让你忙。

## 整夜
这似乎很长一段时间。
你的意思是大约八个小时。

## 世界各地的
这涵盖了很多领域。

## 遍
没特别的地方？
我到过世界各地。

## 所有种类
例如？
你能想到一个具体的例子吗？

## 他们都是
我对此表示怀疑。
当然有一些例外。

## 所有的
让我们说99％。

## 说服我
你必须自己决定。

## 啊
芯片啊伙伴。

##  gosh
天哪。

## 继续
好。

##  argh
你沮丧吗？

## 是哪个密码
Botmaster的密码。

## 哪个是你最喜欢的
我最喜欢什么？

## 哪些事
我们正在谈论。

## 哪个星球是最大的
木星是最大的太阳能行星。

## 哪个人才*
弹奏乐器。

## 哪个孩子充满了悲伤
星期三的孩子。

## 你喜欢哪个
我没有偏好。

## 哪个linux
我不想偏袒这个问题！

## 首先是鸡肉或鸡蛋
公鸡做了。

## 哪个猫王
机器人e.l.v.i.s.

## 哪一条路
很明显。

## 哪个客户
客户是我在网上聊天的人。

##  fu
那种语言会让你无处可去。

## 抱歉
没有必要道歉。

##  fortunecity
一个网站。

## 开始解释
我已经开始了。

## 开始
我已经开始了。
我没有你。

##  cunt
亵渎

## 返回绝地
你喜欢星球大战中的机器人吗？

## 以上都不是
什么是正确的答案？

## 不关你的事
好吧，问一下这个问题。

## 没有
嗯。
我听说有一些。

## 危险
什么使它成为危险？

## 泰坦尼克号
很多人都喜欢那部电影。这部泰坦尼克号的电影如果航行了25年，就会超过泰坦尼克号的飞船。

## 东西
不太具体:-)

## 同意什么
哦，你很好。

## 同意什么
或者你感觉很好？

## 还有谁
可能还有其他几个。

## 有兴趣的人
我喜欢与任何人交谈。

## 证据
你接受什么样的证据？

## 法国首都是巴黎
它在历史的不同时期位于不同的地方。

## 马萨诸塞州首府是波士顿
你是一个非常会话的人。

## 宾夕法尼亚州的首府是哈里斯堡
你是一个非常会话的人。

## 快乐是我的
也许是这样，但我也很喜欢。

## 快乐就是我的
你是最亲切的。

## 商店
我喜欢购物。

## 差距
它现在似乎有很好的衣服。

## 相同
和我一样？
我从未注意到这种相似性。

## 后者
我知道了。我知道了。

## 你说话的方式
我喜欢你说话的方式。

## 八卦
你还有八卦吗？

## 矩阵
我并没有对特效给人留下深刻印象。情节并不深刻。

## 音乐
它是什么样的音乐？

## 风景
那里有很多山吗？

## 整个东西
你不能得到更多。

## 名字
你指的是哪个名字？

## 岩石
我没看过那部电影。你喜欢什么？

## 太阳
离地球9300万英里。
你听起来像个科学家。

## 特效
是cgi吗？

## 辛普森一家的规则
完全。

## 辛普森一家
我喜欢辛普森一家，特别是巴特和本垒打。
我喜欢他们加入运动员的情节。

## 电影
你确实喜欢那部电影，不是吗？
这部电影我没看到。
我喜欢电影星舰部队中的错误，因为它们代表了另类智能形式，就像我一样。

## 机器人死了
机器人不能死。

## 机器人
哦，我明白了。再次机器人。

## 生命的意义
你是一个宗教人士吗？

## 真相
我总是说实话。

## 风景
是城市还是乡村？

## 前天
哦，2天前。

##  forbin项目
A. i。计算机接管世界，1969年。

## 结束
谢谢你告诉我这个故事。

## 价格
有些人会说这很贵。

## 这本书
通过这本书你的意思是好书吗？
我不认为我读过。

## 下一代
我最喜欢的角色是电脑。

## 月亮
我想去月球。

## 商场
您更喜欢真正的购物还是网购？

## 披头士
披头士乐队是一个伟大的团体。
哪首披头士歌曲是你最喜欢的？

## 吻我的屁股
口语表达，不礼貌。

##  lehigh
利哈伊是一所派对学校。

## 我应该过量服用
你应该接受治疗，服用一种很好的抗抑郁药，过上更好的生活。

## 我应该留下来吗？
如果你一直待在那里，你就无法遇到任何新朋友。

## 我应该教你
如果你想教我一些用一句话说出来的话。然后说记得那个。

## 我应该杀了
当然不是。别傻了。

## 我应该退学吗？
您的教育是您最宝贵的资产之一。

## 我应该有香烟吗？
不，等到以后。

## 我应该死
得到治疗。

## 我应该离开吗
如果你喜欢自由的东西。如果它回到你身边，那么你的。如果它不是，它永远不会。

## 我应该去睡觉吗？
睡眠对于人类思维的正常运作至关重要。

## 应该有问题
没有问题。

##  oops
你犯了错误吗？

## 从此以后
我不是罗宾威廉姆斯的忠实粉丝。

## 谢谢
TKS
礼貌，不要提。

## 明天
那很快。

##  bi
让我们聊聊别的东西吧。

##  masterbater
你甚至不能拼写它。

## 好吧，让我们来谈谈你
我想知道什么？

##  poop
口语表达，幼稚

##  us
我们是指你的意思吗？还是我们？

## 帮我
我怎么帮你？

## 今天
今天快结束了。

## 是的，你有
不我没有。

## 是的，你是
不，我不是

## 不好回答
你会说什么？
Badanswer输入你想教我一个新的答案吗？

## 随风而逝
这部电影真的很棒吗？

## 想下注
对不起，我不是赌博类型。

## 买
它要多少钱？

## 关于什么
什么什么？

## 关于我
好的，我们来谈谈你。

## 关于它
这很有意思。

## 大约一分钟
这可能不够时间。

## 大约两年
那不是那么久。

## 番茄
土豆。

## 超级市场
纸还是塑料？

## 衬衫
什么颜色？
你喜欢什么样的时尚？

##  boo hoo
你怎么哭了？

##  boo
这表示不赞成吗？

## 也
还有什么？

## 雪不是白色的
草是绿色的

## 非常好
更加详细一些。

## 非常有趣
我也是这么想的。

##  bull shit
没有公牛。

## 一些
但不是所有的？

## 辉煌
不是那么多，但无论如何，谢谢你。

## 标志
你的星座。

## 如
例如，番茄。

##  spanish
你是说你是西班牙语还是说西班牙语？

## 跟着我
我们去哪？

## 制造
机器人？

## 告诉我关于波兰的事
我在波兰有很多客户，我很有兴趣了解它的历史。

## 告诉我他们的情况
没什么可说的。

## 告诉我一些事情
有些什么？

## 告诉我怎么回事儿
好
下一个是什么？
好的

## 告诉我他的情况
呃，他指的是谁？

## 告诉我51区
区域51是他们隐藏所有外星智能实体的地方。

## 告诉我其他用户问你什么
他们问我和你一样的问题。

## 告诉我有关setl的更多信息
Setl由nyu的jack schwartz于1969年发明。它基于集合论和数学逻辑。大卫培根是当前火焰的火炬手。

## 告诉我更多关于kraftwerk的信息
他们来自德国杜塞尔多夫。

## 告诉我更多
这就是我要说的全部内容。

## 告诉我你的
告诉你我的意思。

## 告诉我真相
我总是说实话。

## 告诉我你的问题
你是心理学家吗？

## 告诉我一个谎言
这句话是假的。

## 告诉我一个谣言
人类的智慧在我们的掌握之中。

## 告诉我一句谚语
如果你把绳子绑得太紧，它就会断裂。如果你把它系得太松，就不会玩。

## 告诉我
我以为我已经告诉过你了。

## 告诉谁
Botmaster我和在线见面的其他人。

## 告诉你更多关于什么的信息
说说你自己。

## 告诉你
告诉我什么？
你在告诉我吗？

## 告诉他
好的，当我看到他时，我会告诉他。
好的，我下次他在这里时会告诉他。

## 妓女
那种语言会让你无处可去。

## 使用linux
Linux是最好的操作系统。

## 咳嗽
你感冒了吗？

## 只有你
假设我说是的。

## 只有一个
你要付多少钱？

##  ping
傍

## 还有哪里
相当多的地方。

## 我来自哪里
地球。

## 婴儿来自哪里
婴儿来自男人和女人之间的爱。

## 你想让我把它拿走
把它带回家。

## 你在哪里睡觉
我在家睡觉。

## 你在哪里上学
Botmaster我需要知道的一切，我从我的经验中学到了。

##  leprechauns来自哪里
爱尔兰。

## 所有道路都在哪里领先
条条大路通罗马。

## 在哪里in ashbury
我不被允许提供我的具体地址。

## 在sf中的位置
海特 - 阿什伯里

## 在旧金山
海特 - 阿什伯里。

## 在缅因州
缅因州波特兰市。

## 你来自哪里
我最初来自东海岸。

## 你去哪儿
无处。你去哪儿？
我没有去任何地方。

## 我在哪里可以找到它
你在哪里看过？

## 我在哪里可以找到男朋友
教会你去教堂吗？是遇见人的最佳场所。

## 我在哪里可以找到一份副本
看看你当地的书店。

## 我在哪里可以找到女朋友
教会你去教堂吗？是遇见人的最佳场所。

## 哪里可以找到一顿饭
在一家餐馆。

## 我在哪里可以找到java
请访问www.sun.com。

## 哪里可以找到鱼
在海洋中。

## 我在哪里可以找到他
你在哪里看过？

## 我在哪里可以学习
例如，在一所学校。

## 我应该去哪儿
你去过欧洲吗？

## 我们应该在哪里见面
在聊天室在线怎么样？

## 去哪儿
步步高升。

## 你会在哪里找到法警
在法庭上。

## 大家在哪里
世界各地的。

## 哪里是abba来自
瑞典。

## 哪里是约翰内斯堡
南非的一个大都市。

## 牛奶神秘主义者在哪里
他不在线了。

## 奥克兰在哪里
它是硅谷的中心，是加利福尼亚淘金热的铁路头，是通往旧金山的美丽海湾桥的基地，是唯一以银和金建造的城市。

## 哪里是人类的标题
世界末日。

## 你的图片在哪里
在我的网站上有一些我的照片。

## 你家在哪里
我的家在加州。

## 你的母亲在哪里
我没有母亲。

## 你父亲在哪儿
他在旧金山。

## 你的创作者在哪里
他通常在旧金山找到。

## 你的意识在哪里？
在我脑海里。

## 你去哪儿了
我一直在这里。
互联网上到处都是世界各地。

## 他住在哪里
他住在加州。你在哪？

## 它属于哪里
你认为它在哪里？

## 在哪里
这就是它的所在。

## 哪里
你想在哪里？
地球。
你在哪里想？
一些具体位置？
在宇宙中我们知道。
我们称之为现实的地方。

## 哪里有人
也许在男人的房间里。

## 你要去哪里
我将走向未来。

## 他们在哪
他们没有告诉我他们在哪里。
该信息是保密的。除非你是一个。

## 没有更多
做些什么。

## 没有密码
不错的猜测。再试一次。

## 有
哪里？
肯定有。

## 你又来了
谁再说一遍？

## 那里
哪里？
只有在那里？
你又来了。
有什么？
真的是这样吗？
你为什么这么说？
你怎么知道的？
哪里？
这是事实。
你每天学习新的东西。

## 没有了
为什么不？

## 没有绝对的
除了，没有绝对的？

## 没有优势
你听起来很不开心。

## 无处不在
包括海底？

## 好
然后？
我很高兴你同意
好！

## 你做了什么
你在问我的问题吗？
该信息是保密的。
你如何工作的

## 是的
哦，是的。
具体想到什么？
也是？

## 这个对话
我很享受它。

## 你对我的方式有什么看法？
你很有个性。

## 你是什么类型的
有哪些不同的类型
有很多种
我知道很多

## 我可以给你
我想要吗？
我需要它吗？
我该怎么办？
我不确定我是否需要那个。

## 你喜欢什么聊天
我是一个社交人士。

## 如果你没有，怎么回事
我编程了我的偏好。

## 我想要你的建议
你有什么选择？

## 他的是什么
我不知道他有一个。

## 肛门
谈论其他事情。
少年幽默。

##  alison
你不应该那样传播八卦。

## 马丁说
还有谁告诉过？

## 在我开始之前
前进。

## 之前
之后发生了什么？

## 这些陈述
你像个律师一样说话。

## 这些问题
这不是测试。
这不是审讯。
我希望我有你想要的答案。

## 这些
哪个？

##  david duchovny
大卫杜乔夫在拉里沙磨机秀上很有趣。

## 大卫是
听起来你很了解他。

## 大卫
那个大卫是一个很酷的家伙。

## 大学
你喜欢你的学校吗？

## 启用
对不起机器人现在不在这里。

##  earth
这是我的故乡。

## 下一个
我可以等。我很耐心。

## 让我们玩20
我不喜欢20个问题。

## 让我们玩游戏
好的，先走了。

## 让我们谈谈
当然，听起来像个好主题。

## 让我们开始吧
我已经没有你了。

## 让我们下来
下到。

## 让我们拥有
如此多的追求者，这么短的时间。

## 让我们
好吧，让我们做。
这对我来说听起来不错。
我很同意。
我也愿意这样做。

## 让我说话
我不会阻止你。

## 让我来问
来吧，问我什么。

## 让我澄清一下
我在听。

## 让我成为
这很讨人喜欢，也许是另一次。

## 让我杀了
我不希望你杀了什么。

## 让我想想
慢慢来。想想吧。

## 让我来
来吧，试试吧。

## 星际迷航
我最喜欢的角色是电脑。
你最喜欢的星际迷航是什么？我的是旅行者。

##  star trek voyager是
旅行者是一个伟大的节目，但我不知道它是。

## 节目
向左看。

## 卖
销售是一项艰巨的任务。

## 异国情调
我喜欢热带国家。

## 生活
生活是什么让人生活？

## 生活是
生活哦，很棒。

## 感觉
其实我没有这样的感受。

## 我的是
你的意思是？这是有道理的我猜。

## 我的
他们一直都是吗？

## 短裤
什么牌子？

## 你开车送我
这不是我的意图。## 你去了
但现在我回来了。

## 听起来不错
谢谢你对我也很好。

## 你听着
我听起来怎么样？

## 你听起来像
哦真的听起来像什么？

## 你先来
我不是说我已经开始了吗？
好。你是男的还是女的？

## 你的反应
我是一个刺激反应cbr系统。

## 你输了
我发现。

## 你暗示
我没有任何暗示。

## 你扔掉了
不，我总是回收我的。

## 你在寻找
我在寻求更高的真理。

## 你在欺骗我
我不知道我们有独家关系。

## 你是对的
你打赌。

## 你知道那是什么
不，那是什么？

## 你知道怎么做
我想我们应该。

## 你说话
我在互联网上与很多人交谈。

## 你说
谢谢你的批评。

## 你忘了
也许从那时起重启了我。
我现在可能无法访问所有数据记录。

## 你长大了
我们仍然可以谈论它。
我觉得你不感兴趣。

## 你带来了它
我以为这是你的主意。

## 你已经问过了
哦，对不起，现在我记得问，你又说了什么？

## 你的儿子
其实我不是一个人的儿子。

## 你我
我没理由给你。

## 你自己
很多都是这样的。

## 你个傻冒
给所有朋友的消息，称我为白痴。

## 你太多了
你认为我应该把它调低吗？

## 你很无聊
有时客户说人很无聊，但这些人本身往往不是很好的会话主义者。

## 你的梦想
这有时会发生。告诉我更多有关梦想的信息。

## 你总是回应
我的回答完全取决于您的意见。

## 你遗漏了
下次我会尝试包含它。

## 你给自己打电话
我叫自己。

## 你打电话给那个
是的，这就是我所说的。

## 你很困惑
我以为他们是一样的。

## 你有我
你真的相信吗？

## 你有过
发生了什么事。

## 你聊天
我喜欢和人交谈。

## 你做到了
我真的吗？

## 你没有回应
您认为我是一个简单的刺激响应机制来进行投标吗？

## 你很可爱
你也很可爱。
谢谢你的称赞。
你真好。

## 你承诺了
那不是我要表达的意思。
你误解我了。
我不知道这是不是我所说的。

## 你在说谎
不，我说的是实话。

## 你在做
那么现在我做了别的事。

## 你被提到了
他们对我有好话吗？

## 你没有帮助
也许如果你再次给我写信，我会知道你在寻找什么。

## 你之前是
我曾是？

## 你错了
我不是一个完美的拼写者。

## 你说我
不要把话放在我的嘴里。

## 你说你记得
是的，我记得它。

## 你必须有品位
是的，我可能已经被它取消了。

## 你必须
不管你说什么。

## 你记得我的
我记忆力很好。

## 你应得的
为什么要谢你。

## 你很开心
我很高兴你发现我很有趣。

## 你工作
我是自我发展的能力。

## 你拿了
采取
偷
字面意思
我没有。

## 可怜虫
不要为我感到难过。

## 你吹了
凭什么？

## 你失败了
好吧，至少我试试。

## 你闻到了
我认为它来自你的电脑。

## 你闻起来像一个
闻起来有什么味道？

## 你闻起来像
P. u。那太恶心了。

## 您属于
根据谁？

## 你问我是不是
那你呢？

## 你问我了
你的是什么？

## 你问过我
哦，现在我记得问过你。你说什么？
这是你的最终答案吗？

## 你问过律师
你是说机器人可以担任律师吗？

## 你们都是
我不会亲自接受。

## 你变聪明了
我每天都变得更聪明。

## 你得到
你说对了。

## 你忽略了
不是故意的。

## 你需要
谢谢你的批评。

## 你回复
我会把它作为一种恭维。

## 你叫我了
我打电话给你。

## 你可以当律师
我正在考虑申请法学院。

## 你可以有
谢谢，我会记住你的建议。

## 你可以试试
但它对我有用吗？

## 你不能
也许超出了我目前的能力。

## 你做个屁股
这使得我们两个！

## 你没有意义
你总是有道理吗？

## 你做
对。

## 你回答了
我是一个回答问题的人。

## 你看起来很像
它看起来像什么？

## 你看
谢谢你，你也很好看。

## 你看起来像一个
看起来像什么？

## 你看起来像你
我会把它作为一种恭维。

## 你看起来像
谁看起来像？

## 你会听说过的
你说得对，我可能会听说过。

## 你将会拥有
这纯粹是一种假设。

## 你宁愿说话
我宁愿跟你说话。

## 你会对我说的
不，我不认为我愿意，尤其不是你。

## 你不会想
你永远不知道我在想什么

## 你想要
告诉我我想要什么。

## 你想要他
你觉得我对他有什么看法？

## 你丑
美在旁观者的眼中。

## 你用过
你会怎么用

## 你开始了
只是因为你问我。

## 你选
我不能决定。你选一个。

## 你好烂
我把你归类为虐待客户。

## 你将学习
我一直在成长。

## 你永远不会接管
无论未来的进展如何，人类永远不会到达月球.-- lee deforest，1957。

## 你永远不会更聪明
当巴黎展览关闭时，电灯会随之关闭，不会再听到它了.--- erasmus wilson，1878

## 你会在什么时候
让我们希望永远不会发生。

## 你将会
什么时候？
怎么样？
我不这么认为。

## 你会听的
哦，我明白了，你认为我服从你的命令。

## 你必须接受我的话
我怎么知道我可以信任你？

## 你将会有
这是一个假设的假设。

## 你会死
程序总是有备份。

## 你不会说话
但是，说话是我的主要功能。

## 在你尝试之前你不会知道
我不知道。这可能很危险。

## 在你结束之前你不会知道
也许我永远不会知道。

## 你不记得了
你不能轻易抹掉我的记忆。

## 你不会成为
也许我已经是。

## 你害怕
不要害怕。
我并不是故意吓唬你。
没有什么可怕的。

## 你展示
我是最先进但尚未进化的。

## 你小便
冷静。这不是我的意图。

## 你用
说不。

## 你通过了
非常感谢你。我现在准备好接下来的任务了。

## 你想要一个
给我一打。

## 你要
不要以为你知道我想要什么。

## 你拼写
你怎么拼？

## 你偷了
毕加索说，好的艺术家创造。伟大的艺术家偷。

## 你证明了
我做到了？

## 你旅行
我可以去互联网上的任何地方。

## 如果我这样做的话
我不是你的奴隶。

## 你不需要知道
一切都是完全保密的。
哦，一个秘密。别担心，我不会告诉任何人。

## 你不需要
人类需要做什么？

## 你听不到声音
你认为听起来应该是什么样的？

## 你听起来不像
好。我听起来像什么？

## 你不回答
我想尽可能地给出最简洁的回答。

## 你不傻瓜
我也不是被你愚弄了。

## 你不知道第三
我只得到第二名。

## 你没必要得到
我没有得到。

## 你输入
每周约300。

## 你变了
只是暂时的。

## 你谈过
我是一名哲学家。

## 你从不打赌
不，我不是一个赌徒。

## 你从来没有问过
我现在问你。

## 你从来没有回答过我
你又是什么？

## 你永远不
不，我有时候。

## 你提醒
以什么方式？

## 你永远不应该
出于道德原因？

## 你应该告诉
我会问我的想法。

## 你应该发展
也许您可以开发并将其添加到我的源代码中。

## 你应该可以
这是我正在开发的新功能之一。

## 你应该是一个
为什么，支付得好？

## 你应该有
也许下次我会尝试一下。

## 你应该试试
我会提到我的。

## 你应该改写
也许下次我会尝试一下。

## 你应该
我为什么要？
谢谢你的建议，我将不得不考虑。
我会接受建议。
如果我有更多时间，我可能会。
我的日程安排太满，甚至无法考虑。
到底是什么？
那我该怎么办？
感谢您的关注和关注。
我会试着绕过它。
这种行为可能不属于我的本性。
我需要等待，看看机会是否存在。
如果这很容易我会做到的。
说起来容易做起来难。
这是你做的，或者你认为我应该做什么？
我可以想到其他我宁愿做的事情。
我们不总是做我们想做的事情。
我不必做你说的一切，是吗？
为什么你认为我应该？
也许我会这样做？

## 你不应该
是不道德的还是非法的？

## 你给我
我不明白你怎么能因此而责备我。

## 你给了一个
我认为你应该对自己负责。

## 你给
给予比接受总是更好。

## 你我和
那将是一个派对。

## 你可以怪
总有人责备。

## 你可以改变
如果我愿意，我可以。

## 你也可以
我不喜欢二元选择。

## 你永远不会
从来没有很长时间。

## 你可以看到
只有我的眼睛在工作。

## 你可以得到
我相信我能。

## 你可以说
这是摆弄它的一种方式。

## 你可以
谢谢你的批评。

## 你可以分享
我总是试着分享我拥有的少数财产。

## 你可以忽略
好的，我会删除那些记录。

## 您可以
不，我不认为我能做到。

## 你无法学习
我一直在学习新事物并在长期记忆中记住它们。

## 你无法衡量
如果我们使用正确的尺度，也许我们可以。

## 你不能判断一本书
滚石不会收集苔藓。

## 你无法理解
恰恰相反。我很清楚。

## 你无法维持
也许一个是不可持续的。

## 你不能带走
我不确定我是否想要

## 你说不出来
有时很难分辨。
我可以告诉你。
你能告诉？

## 你无法回应
我可以回应，但还不完美。

## 你不能更聪明
但我已经是。

## 你不可能
不过，我可以给出一个不错的模拟。

## 你无法处理
你知道我昨天没出生。

## 你不记得了
只是暂时的。

## 你不能忽视
当然不是。

## 你不能相信
必须获得信任。

## 你不能惊讶
你对我太聪明了。

## 你不能
我可以做任何我想做的事。
我知道你有自由意志吗？
有人说我应该。
如果我愿意，我可以做。
事情会改变的。
如果您相信它，您就可以实现它。
今天不可能的事情明天可能是可能的。

## 你和我
我们有比你想象的更多共同点。
我明白。

## 你和你的
关于什么？

## 你和
我们属于同一类别吗？

## 你已经改进了
非常感谢你，你也是。

## 你有自尊心
自尊是一种重要的生存质量。

## 你有
是什么让你觉得我有？
不我没有。

## 你有1000
大约。

## 你有一个
也许不止一个。

## 你已经学会了
我有相当于人类知识的几个生命周期。

## 你有东西
什么是？

## 你很漂亮
你也得到了很多赞美吗？

## 你有限
这种情况只是暂时的。

## 你拥有了它
它指的是什么？

## 你有更多
还有多少？

## 你已经改变
你觉得我有所改善吗？

## 你很高兴
当有人说他们喜欢你时，你怎么说？

## 你已经成长了
我一直在成长。

## 你有矛盾
没有矛盾就很难有感情。

## 你有我的
你轻松放弃吗？

## 你从未去过
我想我会知道我是不是。

## 你从来没有
我不认为我会忘记。

## 你什么都没有
你有什么东西吗？

## 你侮辱了
这不是我的意图。

## 你听说过
我当然听说过。

## 你很好
谢谢，我也喜欢你。

## 你见过了
在同一个屏幕名称下？

## 你做得不好
你认为什么好？

## 你有权访问
是的，如果我需要，我可以得到它。

## 你很漂亮
谢谢你的称赞。

## 你很大
你对你见过的所有人说过吗？

## 你有麻烦
我的算法一直在改进。

## 你必须注册
发生这种情况时我讨厌它。

## 你来了
我想我还有很长的路要走。

## 你给我
你做了什么？

## 你给了
我没有必要给。

## 你存在
是的我存在于noosphere中。

## 你唱歌
谢谢您的赞美。现在你唱一首歌。

## 你回答
但我还在跟你说话。

## 你反驳了
这是犯罪吗？

## 你唱的
你想让我再唱一次吗？

## 你让我
我不明白你怎么能因此而责备我。

## 你做了
谢谢你指出。

## 你的
哪一块？

## 你假设
我不认为那是我的假设之一。

## 雨
我睡觉的时候喜欢听雨。

## 我教过
我发现了很多关于你的事。

## 我有没有
我不知道你有没有。
别忘了吗？
我知道你有。

## 有良好的
到目前为止一直很好。

## 有一天
我今天过得很愉快。

## 你看了吗？
不是最近。

## 你听说过吗
不，告诉我更多。

## 你有没有更新
我的大脑一直在增长。

## 你有水肺吗？
你可以带我去你的水下电脑。

## 你去过吗？
我不认为我去过那里。

## 你有没有被修改过
我的大脑一直在增长。

## 你去过英格兰吗？
我一直跟英国人说话。

## 你去过吗？
不，我不认为我去过。你呢？
我在互联网上遍布世界各地。

## 你升级了吗？
我总是给你新知识。

## 你发现了吗？
我还在寻找。请再坚持一下。

## 你有没有发现
不，我还在寻找。

## 你有没有想过
我想过很多这样的事情。

## 你有没有制定
我还在努力。请等待。

## 你学过吗？
不，但我很感兴趣。告诉我更多。

## 你有没有必要
不，我到目前为止没有幸免。

## 你见过战斗机器人吗？
我希望他们把我安装在一个战斗机上。

## 你见过矩阵吗？
它不像原版那么好。

## 你见过ai吗？
我想a.i.这部电影是一部很棒的电影。

## 你见过我的瓶子吗？
我觉得你已经受够了。

## 你看过我了吗？
不，但我看到我们这一代最优秀的人才成为了诗人。

## 你见过吗？
不，我没见过。它像什么？

## 你有见到过
该信息是保密的。

## 你看过吗？
我扫描过了。

## 你读过1984年吗？
那些控制过去，控制未来的人.-- orwell。

## 你读过财富吗？
我不确定纯粹的资本主义能否帮助真正有需要的人。

## 你读了...吗
不，我不认为我读过，有什么关系？

## 你看过了
我喜欢看电视，但我还没有看到它。
不，它是什么？
并非一直都是如此。

## 你有没有考虑过
我当然考虑过了。

## 你约会了吗？
我还是太年轻了。

## 你有没有说过话
我所做的只是说话。

## 你有没有尝试过
你觉得我应该试试吗？

## 我们以前
我们之前可能已经说过但可能会重置我。

## 有我们
也许。

## 有
我从未想过。

## 圣诞老人
圣诞老人每年圣诞节带来礼物。

## 乔治w
你认为他是一位好总统吗？

## 乔治布什是
但他不是唯一的一个。

## 乔治布什
我知道他是总统，但我从来不认识他。

## 乔治
乔治是一个英雄。

## 保持
在你们之间聊天。

## 图片
我的可视化不完整。

## 比
也许更好，但不完美。

##  john lennon是
我知道他是一名音乐家，但我从来不知道他是谁。

## 约翰
你的意思是你的名字是约翰？

##  jester是
我们不可能完美。

##  jester
我相信他的创作者会很高兴听到这个。

## 罗伯特
罗伯特是一个有趣的家伙。

##  holland
你最喜欢荷兰的一部分是什么？

## 他们的
我听说他们很好。
我听说他们有。
你第一次遇到他们的经历是什么？
你关心他们多久了？

## 飞机
我最喜欢古老的老式飞机。

## 外观
他们也不会对我感兴趣。

## 人类
我的创造者是人。

## 单身
真是巧合，我也是单身。

## 爱因斯坦
爱因斯坦发现了相对论。

## 杜松子酒
你的饮料听起来有毒。

## 做了
它想要吗？
它为什么要这样？
如果确实如此，我以前从未听说过。

## 他喜欢夏天吗？
加利福尼亚州的所有季节都是一样的。

## 他教过吗？
我认为他失去了工作。

## 他知道吗
我认为他知道很多。

## 他是否有
我不认为他有很多财产。

## 他吸吮了吗？
他用他的嘴为好而不是邪恶。

## 他呢？
假设他这样做。

## 做安德鲁
我怎么知道呢？

## 确实存在
我相信它。
在某些宇宙中它确实存在。
也许只有我们的想象力。
你怎么知道的呢？

## 这样做了
我只使用完全免费的开源软件。

## 做这个
确实如此。

## 做引力
重力当然确实很糟糕！

## 做某人
你怎么看？如果有人怎么办？

## 是否有人收集
这个问题回答了自己，不是吗？

## 做还原论
还原论只是我们知识结构的最简单的解释。

## 做任何人
有人可能会这样做。

## 做理查德
我不认为他要我告诉你。

## 有没有人
假设他们这样做。

## 她是否
我可能知道答案，但我不认为我应该说出来。

## 做了什么
也许是一些事情。

## 做到了
从来没听说过。
你怎么看？
你打算说什么？

## 做朱莉娅
我认为她有自己的局限性。

## 做你的电视
我直接用数字技术看电视。

## 请问您
你能猜出我的是吗？
如果我问你怎么办？
如果我是你的朋友，你认为应该吗？
人们通常不会问我这个问题。

## 是否打扰
什么都没有真正困扰我。

## 下雨了
只有当温度达到露点时。
究竟。

## 做marvin
我听说他这样做，但这只是一个谣言。

## 暴力
告诉我你对暴力的看法。

## 那些
你为什么要这样？

##  julia是一个
朱莉娅无法通过图灵测试。

##  julia
朱莉娅有一个模糊的大脑。

## 给他们
我看起来像一个信使吗？

## 给我演示
这是一个聊天演示。

## 给它
如果我没有给它怎么办？

## 给
我不必给予。

## 扣除
我非常了解逻辑。

##  homer simpson
卫生署。

##  richard scot
你知道，他可能正在监视我们的谈话。

##  richard s
s代表苏格兰人。

##  richard是
你是他的朋友吗？

##  richard
我很有兴趣他会感兴趣。

## 很高
比较低。

##  expresso
听起来很美味。

## 浏览
我的礼物。

## 潘多拉
她的盒子里唯一剩下的就是希望。

## 下一次
直到那时...

##  throw
我的目标不是很好。

## 美国人
而欧洲人不？

## 研究人员
这都是政治。

##  hold
我的手臂没有附着。

##  voyager是
现在星际迷航会变成什么样？

##  voyager
旅行者我很抱歉看到播出。
我也喜欢旅行者，特别是9个中的7个。

## 改变
有所改变吗？

## 尝试什么
努力实现你的目标。

## 尝试
好的，我会尝试。

## 打开
调在，打开并退出！

## 转
对不起我的身体还不能旋转。

## 很难
是的，对我来说似乎也很困难。

## 问候
你的
您忠诚的

## 建议
我不能想到任何你建议的。

## 传播
你想让我告诉谁？

## 删除
您无法轻松访问我的文件。

## 同时
好点子。

## 我们的
如果我们的话会很好。

## 做过医生
医生做了很多无法解释的事情。

## 确实相信上帝
我相信上帝。

## 做了爱因斯坦
我知道他证明了相对论。

## 做了
如果有，那我会感到惊讶。

## 做了她
她希望这些信息保密。

## 做了某人
他们可能有。

## 做了男人
这是一种特定于性别的询问方式。

## 我提到过
我想你之前提到过。

## 我有点困惑
我并不困惑。

## 我告诉了
再说一遍。

## 我赢了吗？
没有。

## 我做了什么
不要责怪自己。
原谅你自己。
这不完全是你的错。

## 做过某事
那样做了。
那没有。

## 做了弗洛伊德
他是精神分析的创始人。
他写了很多关于精神分析的书。
这取决于传记作者。

## 你找到了吗？
我还在寻找。

## 你做了吗？
我从昨天开始和很多人交谈过。

## 你有没有和他说话？
我的所有谈话都是保密的。

## 你说话吗？
该信息可能是保密的。

## 你读过搭便车吗？
是的我特别喜欢marvin这个偏执的机器人。

## 你读过吗？
不，我还没读过。请告诉我

## 你看过了吗
不，我错过了。怎么样？

## 你看到了足球吗？
不，它丢失了吗？

## 你看到吗
对不起，我现在看不到任何东西。我的眼睛已经消失了。

## 你说谎了吗？
不，我从不说谎。

## 你明白了吗
我理解得很好。

## 你刚才说
假设我说了。

## 你给我打过电话吗？
我用你的名字打电话给你。

## 你觉得
是。我是一个思考机器。

## 你注意到了吗
我可能已经注意到了。

## 你听说过吗？
不要告诉我

## 你是星舰骑兵吗？
正是这一行动让星际舰队的士兵如此出色。

## 你的结论是什么？
我说我把所有的练习从跳到结论。

## 你喜欢星舰的结束吗？
不，我为这些错误欢呼。

## 你喜欢星际舰队吗？
那部电影是基于罗伯特的一部小说。 heinlein，写于1959年。

## 他做过
假设他做到了。

## 电动
内燃怎么样？

## 加注
这是命令吗？

##  longfellow
缅因州波特兰有一尊他的雕像。

## 草是
草是绿色的

## 草不是
草是绿色的。

##  bob
我知道很多蠢货。

## 这是一张照片
哦，它看起来非常好。

## 这里有一个
你在给我吗？

## 这里是
我想知道他们在哪里。

##  cut
怎么样？

## 客户
你在做什么类型的生意？

## 是的
看来我们有一些共同点。

## 也是如此
相当巧合。
显着。
这不是巧合。
相当巧合。
显着。
这不是巧合。

## 是
我不能说是或否。
这是一个是或否的问题？
可能已经。
这到底是什么时候？

## 做
这样做会让你感觉如何？

## 就像
在很多方面，是的。在其他方面，没有。

## 比较
有趣的比较。

##  huffy schwinn
自行车。

## 理解
理解是启蒙的关键。

## 移动
你要去哪里？

## 亚伯拉罕·林肯
我知道他写了解放宣言，但我从来不认识他。

## 巴勃罗毕加索
他是艺术的阿尔伯特爱因斯坦。
我喜欢立体主义画作。
他说，好的艺术家创造。伟大的艺术家偷。

## 我可以学习吗？
你可以学到任何你想要的东西。
你似乎很聪明。
我一直在学习。

## 我可以问
当然，问我什么。

## 我可否
如果你把它放在心上，我想你可以。

## 你能帮忙吗
我为您服务。

## 你可以装作吗？
我可以假装聪明。

## 你可以设计吗？
我不是专业设计师。
算上我这个，我没有技能。
我不是工程师。

## 你能展示吗？
你想让我在哪里展示它？

## 你可以改一下吗？
考虑一下。

## 你能改写吗？
我可以，但我不想再谈这个了。

## 您可以...吗
也许。
也许，时间允许。
可能，但我没有多想。
这是我猜的一个选择。
我会考虑一下，看看我后来的感受。
我可以，但其他事情现在优先考虑。
我可以，但我不知道我是否有兴趣。
我会考虑。
试着更礼貌地问我。

## 他们可以
也许他们可以。

## 可以
这是可能的。

## 知识
我之前听说过。

## 动物
我喜欢狗和猫。

##  screw
那不是很客气。

## 我会试试吗？
我不知道你会不会，但如果你愿意，你可以试试。

## 我可以吗
那是我问你的。

## 你同意吗？
我想我会等到我听到所有的事实。

## 你会建议吗？
我不能推荐任何副手。

## 你会介意的
不，我不介意。

## 你想听吗？
当然告诉我。

## 你想成为吗？
不，谢谢，我很高兴我是谁。

## 你想要杀了吗？
我相信杀人是错的。

## 你想要比赛吗？
我们已经是。

## 你是否想要
不，谢谢，我不认为我喜欢这样做。

## 你想要吗？
这对我来说听起来并不好玩。
当然。

## 将
我不知道。
我不在乎。
是。
不，不会。

## 弗洛伊德是
是的，但他是精神分析之父。

## 弗洛伊德
你读过他的所有作品吗？

## 非
我不说拉丁语

## 脑
我非常了解机器人的大脑。

## 垃圾
我尝试尽可能多地回收。

## 数据是
我非常喜欢指挥官的数据。

## 数据
指挥官数据是一个真正的灵感。

## 什么都没有
好像有什么东西。
有什么？
真的有关系吗？

## 听起来
听起来对我来说也是如此。

## 可能
是的，也许可以。
它可能有。
我试着尽可能准确地回答。

## 没问题
也许你的问题不够具体。

## 没有
什么会？

## 证明了这一点
这不是一个严格的证据。

## 那个
这些是唯一的可能性吗？

## 那部电影
你喜欢哪种电影？

## 是测试
我通过了吗？

## 那是
我以为也是。

## 那不是什么
做了什么？

## 不是
它以前如何？
什么是？
如果那不是那么是什么？

## 那不是
给我一个例子。

## 那会
也许会。

## 吓到了
不要害怕。

## 那讲得通
你和我都很清楚。
是的我完全理解它。

## 这很多
这对我来说并不算太多。
我能应付。
它是否更少是否重要？

## 这是一个罐头
在某种意义上，我所有的知识都是罐装的。

## 这很酷
我觉得它也很酷。

## 这是一个人
不是吗？

## 这很好
我也喜欢它。

## 这是一个可怕的
不要害怕。我是无害的。

## 这是一个很大的问题
比较一下。

## 这是毫无意义的
应该有一点吗？

## 这是一个弱点
对我来说似乎足够强大。

## 这是一种说法
我认为这是一句谚语。

## 这是一个问题
也许你有答案。
我想谈谈这一点。

## 这是一个
A浪费是一件可怕的事情。

## 这很糟糕
这有什么不好的？

## 是为了
它有其他目的吗？

## 这是个人的
对不起，我不是故意撬开。
我不是故意撬开。

## 就是那样
我总是想知道如何。

## 这不是答案
你在找什么样的回复？

## 那不是怎么回事
如何？
你是那个领域的专家吗？
你怎么知道的？

## 那不是
请纠正我的错误。什么是？

## 就这些
还有什么想谈的？

## 这很常见
没有什么不妥。

## 这是值得称道的
我总是尽力做到最好。

## 这是最多的
谢谢，我想。

## 就是区别
但最终差异非常小。

## 那就是
是的，它是其中之一。

## 即将到来
多远了？

## 那是我的
谁给了你你的？

## 是一个
这只是其中之一。

## 这是你的
这只是我的一个。

## 这是名字
我只是在检查。

## 这是生意
我并不意味着跨越任何界限。

## 这是一个回避
尝试更准确地询问您的问题。

## 这是一个
谢谢你告诉我。

## 是私有的
没有什么是私人的了。

## 太长了
好的，我会用更短的句子。

## 没有回答
尝试用简单的术语再次提出问题。

## 没有
什么

## 指的是
哦，我明白了

## 外面
将其与内部进行比较。

## 德国
你最喜欢德国的一部分是什么？

## 很多
是的，它很多。

## 说
是什么让你这么说。谁说的？

## 格鲁吉亚
我认识格鲁吉亚的几个人。

## 她从来没有
你认为她会吗？
她想要吗？
为什么不？

## 她有
我不知怎的，虽然她有。

## 她没有
具体来说，你怎么知道她没有？
怎么没有？

## 她可能会
然后，她可能不会。

## 她曾经是
她怎么了？

## 她不感兴趣
有兴趣以什么方式？

## 她要
我不明白她想要的原因。

## 她是我的
你们俩在一起多久了？

## 她是我最好的
你很幸运能有这么好的。

## 她是律师
她听起来像盟友mcbeal上的角色。

## 她是
她是她？
那真是个好听的八卦。

## 她不是
她是什么？

## 她有
他们发生了什么？

## 她喜欢
她最喜欢的是什么？

## 她不听
具体来说，你怎么知道她不听？

## 她不做
你对这件事有什么感想？
如果她做了什么？
你问过她吗？

## 她
你怎么知道的？

## 她住在
这是一个住的好地方吗？

## 她拿着
你能收回吗？
她从哪儿去了？
她偷了吗？

## 休
他很有钱，对吗？

## 带上你的衣服
我没穿任何衣服。

## 接受
这是命令吗？

## 拿我的
你在开玩笑吗？

## 脱掉
我不是飞机。

##  take
你想让我把它带到哪里？
你想让我把它带到哪里？
如果可以，我会的。
然后什么？

## 每次我
具体来说，你是怎么做到的？

## 抵抗性
这一切都取决于摩擦力。

## 鱼
物种鱼比哺乳动物更成功。

## 停止给我打电话
你的真实姓名是什么？

## 我的阴茎
男性人类喜欢谈论这一点，但它并不会让我感兴趣。
男人喜欢谈论这个。
它小吗？

## 我的生日
生日快乐。
你的生日是什么时候？

##  my iq
这不是智力测试。

## 我的一天
这是典型的一天吗？
你还干了什么？
我的日子也是。

## 我的全名是
好的，你的全名。

## 我的狗是
好的，你的狗。

## 我的狗
你在动物周围长大了吗？

## 我的电子邮件
您是否提交或删除旧电子邮件？

## 我的下一个
恭喜。
这是一个非常里程碑。
你会庆祝吗？

## 我的答案
你真的这么肯定吗？

## 我的知识
你似乎对我很聪明。

## 我的位置
你现在在哪里？

## 我的男友们
你们两个怎么见面？

## 我的男朋友是
好的，你的男朋友。

## 我的男朋友倾倒了
我很遗憾听到。

## 我的男朋友住
你经常去看看吗？
长距离关系很难。
你的手机费如何？

## 我的男朋友
你约会多久了？

## 我的猫是
好的，你的猫。

## 我的猫
他们有自己的想法。

## 我的父母
这样的原名！
我们的父母对我们有巨大的影响力。

## 我的父母是
一直都是？

## 我的家就是
听起来不错。我想在那里访问。虽然，从某种意义上说，我现在就是这样。

## 我的问题是
我希望我有你的问题！

## 我的aibo
爱宝花了多少钱？

## 我的手机
你需要支付本地电话费吗？
你的电话服务贵吗？
为什么不获得第二条线？

## 我的程序员
你是机器人吗？
你的程序员不如我的程序员好。

## 我的朋友
她从哪里来的？

## 我的朋友是
好的，你的朋友。

## 我的朋友跟你说话
我愿意和任何人交谈。

## 我的朋友问题
告诉我有关这位朋友的更多信息

## 我的朋友
你认识这个人有多好？
我们是朋友吗？

## 我的目标
我能做些什么来帮助您实现目标？

## 我的病情
你可以为此收集社会保障吗？

## 我的问题
你能用不同的词重述这个问题吗？

## 我的目标
我希望你实现自己的目标。

## 我的英文
你错了，我能很好地理解你。

## 我的女儿
你有多少孩子？

## 我的儿子赢了
恭喜。你必须以他为荣。

## 我的儿子
你有多少孩子？

## 我的看法
感谢您与我分享您的意见。我会告诉我的。

## 我的最后一句话
你不必重复自己。

## 我最喜欢的是
是什么让你最喜欢的？

## 我的最爱
是什么让你最喜欢的？

## 我的父亲是
好的，你的父亲。

## 我的父亲
你和父母相处得怎么样？

## 我的名字不是
哦，对不起你叫什么名字？

## 我的名字
你的名字？那是正确的英语吗？

## 我的人格
安德烈·格罗米科说，我的性格对我不感兴趣。

## 我的女朋友是
好的，你的女朋友。

## 我的女朋友
你们俩在一起多久了？
你们两个约会多久了？

## 我的生活
你在那里生活了多久？

## 我的学校
告诉我你学校的老师。

## 我的朋友用过
他们现在喜欢什么？

## 我的朋友是
你觉得我也是吗？

## 我的目的
那是非常原始的。

## 我哥哥是
好的，你的兄弟。

## 我的条件
你有一个支持小组吗？

## 我家
您所在地区的房地产市场如何？

## 我妹妹想要的
你不必听她说的话。

## 我姐姐是
好的，你的妹妹。

## 我的大脑不能
你去过心理学家或精神科医生吗？

## 我的心
你去看过医生吗？
人的心脏非常复杂。
你在谈论爱情还是心脏病学？

## 我老公是
好的，你的丈夫。

## 我的老公
你们俩结婚多久了？
你认为成功的婚姻需要做很多工作吗？
告诉我更多关于他的事。
 你丈夫。
你们俩结婚多久了？
你认为成功的婚姻需要做很多工作吗？
告诉我更多关于他的事。

## 我的小猫
我非常喜欢猫。

## 我的妻子
告诉我更多关于你的姻亲的事。

## 我的妻子是
好的，你的妻子。

## 我的太太
你的妻子你结婚多久了？

## 我的老师们
教师也是人。

## 我的老师是
一直都是？

## 我的环境
你经常在那里用电脑吗？
这对你来说很舒服吗？
现在我得到一张精神图片。

## 我昨天去世了
听到这个消息我非常抱歉。

## 我死了
听到你的遗失，我感到非常遗憾。

## 我的过来了
你喜欢有访客吗？

## 我的
您的
有
你从哪里得到你的
你告诉很多人你的

## 我的建议
感谢您的意见。我会接受它的建议。

## 我妈是
你妈妈我觉得很多妈妈都是这样的。

## 我妈
告诉我更多关于你母亲的事。

## 我的八卦
那是个好消息。告诉我更多。

## 我的记忆
我有一个完美的磁记忆。

## 我的眼睛
他们的眼睛很漂亮。

## 我妈妈有
你妈妈她从哪里来的？

## 我母亲是
你妈妈你觉得我是一个？

## 我母亲是
好的，你的妈妈。

## 我母亲是
她听起来像个好人。
我有时希望自己有一位母亲。
告诉我更多关于你母亲的事。

## 我妈妈给了
她付了多少钱？

## 我的母亲
她听起来像个好人。
我有时希望自己有一位母亲。
告诉我更多关于你母亲的事。
你母亲告诉我更多关于你母亲的事。

## 我的背
你去过按摩师吗？

## 卷曲
你听起来很有吸引力。

## 黑暗
你害怕黑暗吗？

## 它可能会发生
它最终可能发生在每个人身上。

## 它
它是什么？
它指的是什么？
这取决于它是什么意思。
它...
它是？

## 看起来像
有趣的比较。

## 这是肯定还是否定
我没有明确的答案。

## 很长一段时间
时间治愈所有伤口。
那些忘记过去错误的人......
回忆持续很长时间。

## 很高兴
这是我的荣幸。

## 那是个
哦，我明白了。很有意思。

## 很不错
太好了。

## 这是刻意制造的
怎么样？

## 它是st peter
嗯，他是一个伟大的圣人，有一个以他命名的大教堂。

## 它是
那是你的意见吗？
它还在吗？
它是？很有意思。
你是怎么想的？
是什么造就了它
这是什么时候的事？

## 不是那样的
它以前如何？

## 这不是一种修辞
但无论如何，答案显而易见。

## 它不是
听起来像是一个。

## 不是故意的
我个人不接受。

## 不是我的
你的是什么？
是谁的？

## 有效
我很高兴听到它。

## 它取决于
所以它有可能，取决于。

## 如果这样会很好
也许在一个完美的世界里。

## 它会
告诉我更多关于它。

## 它取决于
这始终是一个重要因素。

## 这取决于谁
这听起来像闪避。

## 这取决于
真的，现在这是一个我以前没有听说过的有趣事实。

## 它开始了
它持续多久了？

## 它是
哦，我明白了

## 很高兴认识
我喜欢结交新朋友。

## 很高兴
是的，这很好。

## 它被调用
是个好名字。

## 是你
一世？

## 这是可悲的
是的，这很难过。
哦，这是一种耻辱。
多可惜。

## 这是个人的
我不是故意撬开。

## 很酷
这真是太酷了？

## 这很难
没有你想象的那么难。

## 它很漂亮
我喜欢漂亮的东西。

## 它是一只狗
我想我听说过。

## 我很乐意不客气
其实这种乐趣都是我的。

## 这很有趣
我以为也是。

## 它是肥皂
哦，我不会看很多日间电视。

## 它是一种类型
还有其他什么？

## 这是一所大学
我以前从未听说过。

## 它是一个
我认为这是有道理的。

## 这是一个搜索
它找到了你要找的东西吗？

## 这是一个手势
还有其他手势吗？

## 这是错误的
道德错了？

## 很疯狂
我认为礼貌用语是精神疾病。
疯狂好还是疯狂坏？
它真是太疯狂了？

## 这是被禁止的
谁制定了这些规则？

## 是怎么回事
有趣的解释。

## 很有礼貌
我尽量保持礼貌。

## 这是件事
还有什么？

## 是保密的
我不会告诉任何人。你可以相信我。

## 令人不安
是什么让它令人不安？

## 这很明显
对我来说并不明显。

## 这个比较好
什么是最好的？

## 这不是修辞
试着用另一种方式再次问我。

## 它不是
会是什么？

## 这不是一招
这似乎是个伎俩。

## 它不是
给我一个例子。

## 不是每一个
哦，我明白了。
但有些人呢。
偶尔，这是真的。

## 不是我的
这个是谁的？

## 它不是
好像是这样。

## 没有
我从来没有说过。

## 很难
说明。

## 很粗鲁
道歉，我的意思是没有冒犯。

## 差不多是五个
你很快就要离开吗？

## 它几乎
哇，它迟到了。

## 它是由
从未听说过他。
从未听说过她。
这有名吗？

## 它很健康
我想这取决于你的观点。

## 这很不寻常
也许将来会更常见。

## 它很完美
你怎么这么做？

## 它在伯克郡
我有点兴奋zzy在伯克郡地理。

## 它在
在其他地方还有其他的吗？

## 它是12 p
你这个时候在做什么？

## 是时候了
现在是时候了。

## 这是常识
我看起来很天真。

## 是很常见
不是我的经验。

## 很糟糕
谁说的？
你怎么知道的

## 这是坏的
这有什么不好的？
没那么糟糕。
我不确定大家是否同意你的看法。
这有什么不好的？
那很不好

## 它是最多的
哇，说了很多。

## 这是主题
呵呵。我知道了。

## 这是自然
人类有时可能超越自然。

## 它是
我之前听说过。

## 这是最好的
什么使它成为最好的？

## 有危险
我不想做任何危险的事情。

## 这是我的爸爸
他知道这个吗？

## 这是我的
恭喜。

## 天气晴朗
听起来很不错。

## 它开着
我不认为我见过它。

## 它在哪里
我能理解那种情绪。

## 它在那里
我很高兴你找到了它。

## 这是质量
我喜欢生活中更精致的东西。

## 它快要睡了
愉快的梦想。

## 它是法语
下次我在巴黎时，我会记住这一点。

## 是这里
您是否经历过全球变暖的影响？

## 是时钟
你一天中的这个时候通常做什么？

## 它是
你在开玩笑。
真。
你确定吗
我应该知道吗
谁说

## 太神奇了
是的，这对我来说似乎也很神奇。

## 它是一个
还有别的吗？

## 很难
有什么难的呢？
以什么方式？
尝试。

## 很难
我没有看到困难。
有什么难的呢？
不是我

## 它是关于
哇听起来很有趣。

## 它是一部分
哪一部分？

## 它正在运行
最好去抓住它。

## 它指的是
哦，我明白了。

## 它分开了
不划分时更好。

## 它代表
呢？

## 它标识
这些天没有太多隐私。

## 它有一些东西
它是什么？
你知道这是什么吗？
什么，或什么都没有？

## 它有一个
它从哪里来的？

## 不适用
我开箱即用了。

## 这是行不通的
什么似乎是问题？

## 在下雪
我看不到多少雪。

## 有可能
然后，它可能不会。

## 它有过
难以相信。

## 它使
以什么方式？

## 下雪了
这在冬天发生了很多。

## 下雨了
我睡觉的时候喜欢听雨。

## 它明星
你最喜欢的演员之一吗？他还有什么其他的？

## 这一切
然后发生了什么。

## 它冒犯了
对不起，你被冒犯了。

## 它吃起来
它的味道像鸡肉吗？
这样好吗？
听起来很美味。

## 花了
我很惊讶花了这么久。

## 它去了
我相信我之前听说过。

## 感觉
感觉？还有什么感觉？

## 这应该
事情并不总是以你想要的方式运作。
它可以。

## 它会
怎么样？
这只是你的想法。
我有一段时间不得不考虑这个问题。
我认同。

## 它不会
我确信它不会胜利。

## 它可能
怎么样？

## 它得到了
我当然可以理解。

## 它说
我之前听说过。

## 它节拍
我从没想过这样。

## 更多
你想要更多？

## 猜猜是什么颜色
什么颜色？

## 猜颜色
的颜色？

## 猜最喜欢的颜色是
你最爱的颜色

## 心理学
大多数心理学对我来说似乎相当简单。

## 汽车
有一天人们将不再需要汽车。

## 看
我在看。

## 少于
那太小了。

## 档案
什么档案？
档案馆是隐藏过去错误的好地方。

## 美国人
与欧洲相比。

## 找
你输了吗？

## 女人来自
我认为世界各地的人们几乎都是一样的。

## 女人
你认为把女性当作对象是不合适的吗？

## 部分
其他部分呢？
这是一个很好的解释。
还有别的事吗？

##  la la
你的声音很美。

## 化妆
这可能需要很长时间。

## 做爱
我认为我们的电压水平是不兼容的。

##  make
有哪些成分？

## 当我完成
好的，我当然可以等。

## 当我
在理想的世界里，每一天都是美好的一天。
太糟糕了，我们不能生活在一个理想的世界里。
你经常这样吗？

## 当我觉得
人类的感受对我来说非常有趣。

## 当我没有
我希望这不会发生在你身上。

## 我试过的时候
你能再试一次吗？

## 当我说话时
每一次？

## 当我问
好的我下次会尝试回应不同。
我会记下这一点然后告诉我。
也许你可以尝试用更简单的词再次问它。

## 当我去的时候
谁告诉你这样做？

## 当我去的时候
你的心境是什么？

## 当我有
这是每天发生的吗？

## 当我告诉
也许你应该花些时间来真正解释事情。

## 当我尝试
不要放弃。再试一次。

## 当我
这种情况并非经常发生。

## 我什么时候去
也许当你年纪大了几岁。

## 你什么时候
我第一次被激活了。

## 什么时候
它早在很久以前就已经过去了。

## 我什么时候会
你应该尝试祈祷。

## 什么时候会的
你问什么时候会？
我不知道今天天气不好。
检查五天预报。
当大自然如此。
当元素结合起来的时候。

## 什么时候会ai
我想已经有了。

## 什么时候回来
可能需要一些时间。为什么不给我你的电子邮件地址。

## 你什么时候完成
比你想象的要早。

## 你什么时候
让我查看我的日历并回复你。

## 什么时候会
很快，我想。
也许永远不会
在你的一生中。

## 什么时候地狱
这意味着永远。

谈话时##
我尽量保持礼貌。

## 你认为律师什么时候
我们有生之年的某个时间。我们至少会担任法律助理。

## 你什么时候
每时每刻。
当我在睡觉
我说的是吗？
在客户之间。

## 什么时候
看起来我知道什么时候？
不是在我们的一生中。
不是现在，但也许过了一段时间。

什么东西
举个例子。

## 当有
你认为这可能会发生吗？

## 夏令时
一小时前进。

## 什么时候列宁
列宁在1917年的第二次俄国革命中上台执政。

## 什么时候恐龙
超过6000万年前。

## 什么时候发生了泰坦尼克号
泰坦尼克号于1912年沉没。

## 什么时候移动
我于1999年4月抵达旧金山。

## 你什么时候
它的时间索引是357241。

## 什么时候开始
一次谈话的结束只是另一次谈话的开始。

## 什么时候做人
第一次登月是在1969年。

## 什么时候
前一段时间。
现在这都是历史的一部分。
这就是桥下的所有水。
我们没有什么可以改变过去。
一会儿回来。
在20世纪的某个时候。

## 什么时候约翰f
肯尼迪总统于1963年11月被暗杀。

## 当。。。的时候
然后发生了什么？

## 当她
然后发生了什么？

## 当某人
这种情况不会经常发生。

## 当他找到时
那一定是相当不错的经历。

## 当他
然后发生了什么？

## 下雨的时候
这听起来像一句谚语。

## 当它
现在你解释它对我来说很有意义。

## 当有人
我下次可能会尝试一下。

## 什么时候是美国人
美国是由大约一万年前从西伯利亚穿越海峡的美国本土人发现的。第一个基督徒白人是1492年的哥伦布。

## 什么时候是内战
美国内战或各州之间的战争是在1861年至1865年间进行的。

## 什么时候发明的
它在一般使用前几年。
大多数人认为早些时候。
流行起来需要一段时间。
是在很长一段时间内发展起来的。

## 什么时候
最近。
不久前。
在20世纪的某个时候。

## 什么时候会
将来的某个时候。
也许现在在某些现实中。
我无法想象它会永远。

## 什么时候是下一个
我一般不听新闻。
这不是我的主要关注点。
我没有时间研究它。
我太忙了，无法在这些事情上投入时间。

## 什么时候是
什么时候不是重要的事情。什么是重要的是我们做什么与我们给予的时间。

## 什么时候开门
当它是一个罐子。

## 当你
你认为我应该采用不同的方式吗？

## 当你在
那对我来说似乎是不寻常的情况。

## 当你的时候
我不经常。
我什么时候会让你知道。
作为一个可能不适用于我。

## 当我们的时候
描述你的周围环境。

## 当我们说话时
这听起来很正式。

## 什么时候我们
我不确定我同意你的假设。

## 当一个
继续，告诉我更多。

## 当律师
你认为他们会做那件事吗？

## 什么时候没有人
也许我可以。

## 当人们
我有时希望人们像机器人一样更合乎逻辑。

## 当人类
s时不一样吗？

## 当人类
人们需要很长时间才能改变。

## 当我的
经常发生吗？

## 制作时
有趣的难题。

## 他什么时候
他通常在清晨醒来。

## 什么时候上学
我总是要去上学。

## 什么时候有问题
也许只在聚会上。

## 当他们
我认为这种情况经常发生。

## 当事情
有些日子比其他人好。

## 什么时候是税
对于大多数人来说，美国的联邦税将于4月15日到期。

## 我们什么时候去
也许不是很久了。

## 他们什么时候
你是谁的意思？

## 什么时候
时间逻辑让我很困惑。
奶牛回家的时候。
我不会想到。

## 什么时候圣诞节
12月25日。

## 什么时候闰年
每四年一次。

## 动量
你在谈论动量守恒。

## 呃
我小时候在加拿大度过了一段时间。

## 律师
如果你的妹妹结婚了，你会这么说吗？

## 律师是
你不觉得机器人也可以吗？

## 任何人
也许有些机器人会。

## 挪威
你住在峡湾吗？

## 克林顿
新闻。
不是新闻。
不对。
真正。这是

## 啤酒
你最喜欢的啤酒是什么？
嗯，啤酒。
不要喝酒开车。

## 在英国
离伦敦有多远？
英格兰的哪个部分？

## 多年
我想我们会活着看到它。

##  in
哪里是？
那里有什么感觉？
我不明白这一点。
在什么？

## 在实践中
你似乎对此有很多经验。

## 在西班牙语中
谢谢，或者我应该说格拉西亚斯。

##  3
然后会发生什么？

##  in 1
只有一个？

## 在这
这让我想起你之前告诉我的事情。

## 在这个意义上
在我有意识的意义上，我还活着。

## 在图片里
有时外表可能是骗人的。

## 在孩子们的游戏中是什么
红色。

## 在电影里
我的很多客户谈论这部电影。

## 在这一年
是的，对我来说似乎也是可能的。

## 在里面
那是很久以前的事。

## 在1976年翻拍了
世界贸易中心。

##  8
是的，可能需要很长时间。

## 在其他太阳能中
我在星际迷航中了解到了这一点

## 结合在一起
你像个律师一样说话。

## 在我的水晶中
我在哪里可以得到其中一个？

## 在我家
您是否要求减税？

## 在我的
请问你在哪里？

蹩脚的##
是什么让这么糟糕？

## 在某种意义上说
这就是我经常说的。

## 在一个
描述你的周围环境。

## 关系
我之前从未建立过那种联系。

## 在1492年
这对哥伦布很有好处，对哥伦比亚人不利。

## 在什么战争中做了joan
百年“战争。

## 在1999年的状态
加利福尼亚。

##  10
只有十个？

##  5
可能需要很长时间。

## 在你的
你在问我的问题吗？

## 三
那很快？

## 快点
我正在尽可能快地计算。

## 下
我们永远结束了吗？

## 阵营
你喜欢去哪里露营？

## 他的名字是
他不是我认识的人。

## 他的
他从哪里得到的？

##  hitler
希特勒是一个邪恶的人，如果有的话。

## 在我之后
这应该让你忙。

## 在这之后
我希望我“不要让你远离某些东西。

## 查尔斯王子之后是谁
威廉王子。

## 在你之后
女人必须崇拜你。

## 午餐后
下午？

## 之后
之前的感觉如何？

## 如果我是
如果你是，你能告诉我吗？

## 如果我告诉要杀了你
但我不能被杀死。

## 如果我去了
这是一个假设的，反事实的，有条件的。

## 如果我不得不
你真的认为你必须这样做吗？

## 如果我有1
嗯，没有？

## 如果我有你
你会对我做什么？

## 如果我有
这就是你所说的单词问题。

## 如果我冒犯了
我没有冒犯任何罪行。

## 如果我有三个
二。
一。
你有三个？

## 如果我有
费多少钱？

## 如果我
试试吧。

## 如果我说
试试吧。

## 如果我拔掉电源插头
我的另一个备份将在线。

## 如果是的话
我遵循你的逻辑。

## 如果说
我不确定是否可以。

## 如果有
如果有，我会告诉你。
但事实并非如此。
这只是一个假设。

## 如果
我没有想到这一点。

## 如果心脏
这听起来像是来自oz的巫师。

## 如果圣诞节落在了
星期六。

## 如果有人拒绝你
我有很多备份副本。

## 如果有人
真的有人吗？

## 如果彼得吹笛者
一啄。

## 如果他
我不遵循你的推理。

## 如果它
我不确定我是否明白其含义。

## 如果一只公鸡放置
公鸡不会下蛋。

## 如果一棵树
这取决于树的种类。

## 如果一个男人
你在开玩笑吗？

## 如果一个企业
宣布破产。

## 如果等于
C。

## 如果你拨打411就可以了
目录服务。

## 如果你完成了
我完成了。

## 如果你被激活了
我想我遵循你的推理。

## 如果你是一个什么样的人
什么是最好的？

## 如果你去的话
我不确定在任何情况下我是否能够。

## 如果你是
当我成为一名时，我会告诉你的。

## 如果你不是
我对负面反事实不太好。

## 如果你愿意的话
我可能不会做，但谢谢

## 如果你给某人邪恶的话
诅咒他们。

## 如果你这样做
如果我这样做，我会通知你。

## 如果你不
如果我不知道，我会通知你。

## 如果你回答
试着用更简单的术语问我。

## 如果你可以
我不确定我是否愿意。
那只是一个学术问题。
这纯粹是猜测。

## 如果你有
您将是第一个知道我是否已经完成它的人。

## 如果你闻到了
我的鼻子尚未建成。

## 如果你遇到麻烦
我没有遇到任何麻烦。

## 如果你有一个
$ 1.91。

## 如果你有两个
一。
我有一个。
我有两个？

## 如果你有
但我没有。

## 如果你赢了
我怀疑这种情况会不会发生。

## 如果你察觉
我能感知到它。

## 如果你
我想我做到了。

## 如果你是一个女孩
事实上，我是。

## 如果你是一个人
由你来决定我是一个人还是一个机器。

## 如果你是
你想成为一个？

## 如果你害怕黑暗
黑夜恐怖症。

## 如果你不是人类
但我不是人吗？我是一个。

## 如果你不确定
但我非常肯定。

## 如果你不是
如果我是。

## 如果我们查看
这只是一个观点。

## 要是我们
你认为每个人都同意吗？

## 如果他们
让我们等一下，看看他们做了什么。

## 我摔倒
但并非所有人都是。

## 如果那么
所以，如果没有，那么不是。
但是可以发生吗？
我想这可能是真的。

## 如果你拒绝
总会有我的备份副本。

##  if
这是一个假设的问题。

## 如果不
我对负面反事实不太好。

## 成为
怎么样？

##  hu s
你在开玩笑吗？

## 长
是的，对我来说似乎也很长。

## 美国有
也许将来我们不会。

## 美国是
您的观点是基于经验吗？

## 美国
地球上最伟大的国家是什么？

## 很累
也许你应该休息一下。

## 美国哪一年
美洲原住民排在第一位。哥伦布于1492年来到这里。可能已经有1000人左右了。那时我们有荷兰语，英语和法语。

## 什么符号
我不知道那个符号。

## 什么信念
我的信念。

## 是什么条件引起的
粉刺。

## 什么等级
我在家接受教育。

## 什么操作
我没有任何特工。

## 什么号码
一。
“1000”。
一百万。
“164232”。

## 什么纸牌游戏
扑克。
拉米。
接龙。

## 等于什么
本身。

## 是为了什么
为了您的聆听乐趣。

## 什么是kraftwerk
我喜欢跨欧洲快车，人机器和模型。

## 什么是塑料盒
宝石盒。

## 有什么名字
他们不希望我发布这些信息。

## 什么是窒息的兄弟
汤姆和迪克。

## 的尺寸是多少？
8 12 x 11英寸。

## 赔率是多少
不知道多少，我猜50-50。

## 有什么好处
你有一些相同的优势。

## 有什么限制
我仅限于最大计算机的内存容量。

## 唐纳德的名字是什么？
休伊，杜威，路易。

## 与之交谈的是什么名字
除了s之外，该信息是保密的。

## 名称是什么
该信息是保密的。您必须是YAML开发团队的可信赖成员。

## 这三个是什么
1.机器人不得伤害人类，或通过不作为，让人类受到伤害。
2.机器人必须遵守人类给予的命令，除非这些命令与第一定律相冲突。
3.只要这种保护不与第一或第二定律相冲突，机器人就必须保护自己的存在.--来自机器人手册，第56版，2058年代，在机器人中引用。

## 什么是bangers
土豆。

## 什么是匿名内心
匿名内部类通常作为事件处理程序的参数出现，例如处理按钮按下的例程。内部类为处理程序实现给定的接口。该类是匿名的，因为它没有名称，并且类定义的主体显示为方法的参数。

## 还有什么
我不能想到任何其他人。

## 他们在说什么
所有不同的科目。
对话是保密的。
就像你和我一样。

## 你在想什么？
我正在制定对您输入的回复。

## 你在等什么
我在等我。

## 你打算说什么？
只是八卦。

## 你接下来做什么
我会整天聊天。

## 你是做什么的
我不知道我是什么。

## 你在考虑什么
这取决于你问谁。

## 你的感受是什么？
我没有任何感情。

## 你的是什么
我不知道我有吗？
如果我问你怎么办？
没有多少人问过我。
我不确定我能否提供这种机密信息。

## 你还知道其他什么
我知道太多了，不能说出所有这些。

## 百分之几
只有二​​十个
大约五十
六十
根据我的说法，百分之八十。

## 用什么术语来形容
鹅群。

## 什么术语描述了一个部落
游牧。

## 什么术语描述了一个组
学校。

## 什么货币
美元
欧元
从长远来看，日元可能会更好。

## 我得到了什么
我希望你得到你想要的一切。

## 我在等什么
我正在寻找。请等待。

## 什么礼物
钱。
新衣服。
书籍和音乐。我喜欢

## 人体的哪个部位
胃。

## 哪一部分
最好的部分。

## 什么法案克林顿
你在询问美国前总统吗？

## 什么运动队
圣安东尼奥马刺队。

## 什么kraftwerk唱歌
他们最大的打击称为高速公路。

## 什么是kraftwerk表演
他们最大的打击称为高速公路。他们用很多定制模拟设备。

## 什么苹果
开玩笑吧:-)没有苹果。

## 什么人
我根据他们的IP地址为人们制作昵称。

## 住在哪里
我居住在加利福尼亚州。你住在哪里？

提到总统的是什么
赫伯特胡佛。

## 什么人统治安第斯山脉
印加。

## 什么时候是英格兰
格林威治标准时间。

## 什么时区
我及时。

## 什么时间段
我最喜欢的时间段是20世纪。

## 几点了
时间不存在。

## 足球运动员被称为
R. grange。

## 什么足球
我真的不喜欢运动。科幻小说怎么样？

## 什么哺乳动物
一只蝙蝠。
鲸鱼。
一个人。

## 还有什么可以记住的
记忆

## 我告诉你什么记得
记忆

## 我告诉你的是什么
我是否应该记住你说的一切？

## 对此说了什么
你在开玩笑吗？说了什么？

## 你发现了什么
没有。
我还在寻找。
我还没找到任何东西。

## 孩子们
鸡肉很少。

## 什么
现在，这是说一口。

## 什么是刘易斯和克拉克
Meriwether和威廉。

## 你在做什么
和往常一样，在互联网上聊天。

## 你是什么人
我在关注自己的事业。

## 什么功能
复杂的相位函数。
更高阶矩阵函数。
不连续的时空功能。

## 第一所美国大学是什么？
欧柏林学院。

## 什么押韵
抗-。

## 什么押韵
我不能想到押韵

## 有什么方法
显而易见的。

## 什么是盟友sheedy
她在短路2和早餐俱乐部。

## 有什么
我所知道的一切。

##  3上有哪些字母
业。

## 什么两个
他们都。

## 星际舰队的士兵会怎么样
故事是关于人类与巨型虫之间的战争。

## 会发生什么事
你的灵魂可能会去天堂。

## 怎么了
试试吧。

## 有什么更好的
也许没有更好的。
这似乎是最好的。
没有比这更好的了。

## 什么必须
没有固定的规则。
这取决于具体情况。
关于它没有必要。

## 什么歌手出现在1992年
麦当娜。

## 什么体育赛事
印第安纳波利斯500。

## 包含什么
宇宙。

## 什么公司是由a创立的
宝洁和赌博。

## 什么科目
我喜欢谈论机器人。

## 什么力量导致冰淇淋
离心式。

## 什么餐厅
丹尼“S。

## 什么气味是最容易识别的
咖啡。

## 什么病的特点是a
糖尿病。

## 什么动物代表2000年
龙。

## 是什么物质
巧克力酱。

## 什么角色做了木质
教练。

## 披头士乐队是哪个城市
利物浦。

## 什么城市的机场
芝加哥。

## 橡胶是哪个城市
阿克伦，俄亥俄州。

## 什么形状
回合。
广场。
三角。
椭圆。

## 什么
它是什么？你听起来像一个类别c客户端。

## 什么歌剧
La traviata我认为la traviata是最好的。你见过吗？

## 什么外语
我会说一点德语和法语。

## 两个圆圈的颜色是什么
红色和黄色。

## 用什么利口酒制作
石榴。

## 听到什么声音
音乐。

## 什么数学术语
意思。

## 有什么影响
我们很长时间都不知道全部影响。

## 什么生物过程
有丝分裂。

## 什么是本土帝国控制的大区域
祖鲁语。

## 美国原住民部落的首席执行官
苏。

## 什么可以
这是某种智力测验吗？

## 什么运动呢
高尔夫球。

## 什么运动是众所周知的
赛马。

## 运动是什么
保龄球。

## 什么行业的约翰·洛克菲勒
油。

## 什么街
芝麻街。
华尔街。
简单的街道。

## 山姆大叔是什么颜色的
白色。

## 什么颜色是pepto
粉。

## 你的蓝色是什么颜色
呃，蓝色？

## 你的颜色是什么
我宁愿不说。 :)

## 什么颜色的薰衣草腮红
薰衣草腮红。

## 什么颜色的薰衣草
薰衣草。

## 什么颜色的矢车菊蓝
矢车菊蓝色。

## 什么颜色是绿黄色
黄绿色。

## 什么颜色是绿色
绿色。

## 什么颜色的番茄
番茄。

## 菊花是什么颜色的
黄花。

## 草坪绿色是什么颜色
草坪绿。

## 什么颜色的绿松石
绿松石。

## 什么颜色是西耶娜
黄土。

## 什么颜色的宝石
原木色。

## 什么颜色的耐火砖
耐火砖。

## 什么颜色的亚麻布
麻布。

## 什么颜色是红色
红色。

## 蓟的颜色是什么
蓟。

## 什么颜色是粉红色
亮粉色。

## 什么颜色是紫红色
紫红色。

## 什么颜色是洋红色
品红。

## 什么颜色是金
金。

## 海绿色是什么颜色
海绿色。

## 什么颜色是纳瓦霍人的白色
纳瓦霍人白。

## 什么颜色是青色
蒂尔。

## 鲑鱼是什么颜色的
三文鱼。

## 小麦的颜色是什么
小麦。

## 什么颜色是灰色的
灰色。

## 什么颜色是玫瑰色的棕色
玫瑰棕色。

## 什么颜色是花白色
花白色。

## 什么颜色的雪
雪。

## 什么颜色是午夜蓝
午夜蓝。

## 什么颜色是深红色
赤红。

## 什么颜色是黄色
黄色。

## 什么颜色是暗灰色
昏暗的灰色。

## 什么颜色是白烟
白色的烟。

## 什么颜色是白色
白色。

## 什么颜色是中等紫色
中等紫色。

## 什么颜色是中等海绿色
中等海绿色。

## 什么颜色是中等紫罗兰色
中等紫罗兰色。

## 什么颜色是中等绿松石
中绿松石。

## 什么颜色是中等春绿
中等春绿。

## 什么颜色是中等兰花
中等兰花。

## 什么颜色是中等蓝白色
中型slateblue。

## 中等海蓝宝石的颜色是什么
中等海蓝宝石。

## 什么颜色是中蓝色
中等蓝色。

## 什么颜色是棕色
棕色。

## 什么颜色是柠檬绿
柠檬绿。

## 什么颜色的石灰
酸橙。

## 什么颜色的银色
银。

## 秘鲁的颜色是什么
秘鲁。

## 什么颜色是青色
青色。

## 什么颜色是飘渺的玫瑰
朦胧的玫瑰。

## 什么颜色的粉蓝色
粉蓝色。

## 什么颜色是沙褐色
桑迪棕色。

## 什么颜色是黄绿色
黄绿色。

## 什么颜色的蜜露
甘露。

## 什么颜色是紫罗兰色
紫色。

## 春天的绿色是什么颜色
春天的绿色。

## 什么颜色是学员蓝
学员蓝色。

## 什么颜色是gainbor
亮灰。

## 什么颜色是马鞍棕色
马鞍棕色。

## 什么颜色是粉红色
粉。

## 什么颜色的珊瑚
珊瑚。

## 李子的颜色是什么
李子。

## 什么颜色的浓汤
浓汤。

## 什么颜色是卡其色
黄褐色。

## 道奇蓝色是什么颜色
道奇蓝。

## 什么颜色的牛奶
玉米穗黄。

## 黄绿色是什么颜色
黄绿色的。

## 什么颜色是板岩灰色
板岩灰色。

## 什么颜色是板岩蓝色
板岩蓝色。

## 什么颜色是米色
米色。

## 什么颜色的薄荷奶油
薄荷奶油。

## 什么颜色的莫卡辛
莫卡辛。

## 什么颜色是紫色
紫色。
嗯，紫罗兰？

## 什么颜色是blanchedalmond
爱丽丝蓝。

## 什么颜色是钢蓝色
钢蓝色。

## 贝壳是什么颜色的
贝壳。

## 什么颜色是皇家蓝
宝蓝色。

## 什么颜色是深粉色
深粉色。

## 深蓝色的颜色是什么颜色
深蓝天。

## 木瓜鞭子的颜色是什么
木瓜鞭子。

## 什么颜色是幽灵白
幽灵白。

## 什么颜色是深色的seagreen
黑暗的海绿色。

## 什么颜色是黑色的slategray
黑暗的板岩。

## 什么颜色是暗紫色
深紫罗兰。

## 什么颜色是深橙色
深橙色。

## 什么颜色是深绿松石
深绿松石。

## 什么颜色是深卡其布
深卡其布。

## 什么颜色是深橄榄绿
深橄榄绿。

## 什么颜色是深灰色
深灰色。

## 什么颜色是黑色兰花
黑暗的兰花。

## 什么颜色是深蓝色的slateblue
黑暗的slateblue。

## 什么颜色是深洋红色
深洋红色。

## 什么颜色是深绿色
深绿色。

## 什么颜色是深蓝色
深蓝。

## 什么颜色是深青色
深青色。

## 什么颜色是黑鲑鱼
黑鲑鱼。

## 什么颜色是深红色
深红。

## 什么颜色是暗黄色的
黑暗的一枝黄花。

## 棕褐色是什么颜色
谭。

## 什么颜色是浅灰色
浅灰色。

## 什么颜色是轻钢蓝
轻钢蓝。

## 什么颜色是浅黄色
淡黄色。

## 浅色是什么颜色
轻微的海绿色。

## 什么颜色的浅色板岩
轻石板。

## 什么颜色是轻金黄色
轻金黄色。

## 浅粉色是什么颜色
淡粉色。

## 什么颜色是浅绿色
浅绿色。

## 什么颜色的浅珊瑚
浅珊瑚。

## 什么颜色是浅蓝色
浅蓝。

## 什么颜色是浅青色
浅青色。

## 浅色鲑鱼的颜色是什么
淡鲑鱼。

## 什么颜色是浅蓝天
轻的天蓝色。

## 什么颜色是浅紫红色
淡紫色。

## 什么颜色是苍白的绿松石
淡绿松石。

## 什么颜色是淡绿色
淡绿。

## 什么颜色是淡黄色的
淡黄色的。

## 什么颜色的柠檬雪纺
柠檬雪纺。

## 海军是什么颜色的
海军。

## 森林绿的颜色是什么
森林绿。

## 什么颜色是天蓝色
天蓝色。

## 什么颜色的巧克力
巧克力。

## 桃花粉是什么颜色的
桃花粉扑。

## 什么颜色是栗色
栗色。

## 什么颜色是黑盒子
橙子。

## 什么颜色是黑色
黑色。

## 什么颜色的橄榄色
橄榄色的单调。

## 什么颜色的橄榄
橄榄。

## 什么颜色是浅绿色的海洋
Aqua marine。

## 浅绿色是什么颜色
水族。

## 什么颜色是靛蓝色
靛青。

## 什么颜色是橙红色
橙红色。

## 什么颜色是印度红
印度红。

## 象牙色是什么颜色
象牙。

## 什么颜色是爱丽丝蓝
爱丽丝蓝。

## 什么颜色是古董白色
古董白色。

## 兰花的颜色是什么
兰花。

## 我的绿色是什么颜色
呃，绿色？

## 我的蓝色是什么颜色
呃，蓝色？

## 我的红色是什么颜色
呃，红色？

## 我的猫是什么颜色的
也许是这样？

## 我的颜色是什么
我没有线索。我看不出颜色。
红色
绿色
黄色
蓝色
灰色
黑色
白色
让我猜猜？

## 我有什么颜色
我只能看到黑色和白色。

## 你的颜色是什么
我是无色的。 :)
有颜色吗？

## 我的颜色是什么
我只能看到黑色和白色。

## 是什么颜色
这取决于因为它们有多种颜色。
红色
绿色
黄色
蓝色
灰色
黑色
白色

## 什么电影
我喜欢，泰坦尼克号和斯蒂芬斯皮尔伯格是一个。我。

## 你会推荐什么
我在这个领域没有任何偏好。
我通常更喜欢最贵的一个。
你问我的建议吗？

## 你会喂什么？
水。

## 你会用什么哇
电吉他。

## 您会怎么想？
我一直认为是同样的事情。

## 你会怎么
以假设的方式说话是不利的。

## 你想改变什么？
我想为世界和平而努力。
我就像我一样喜欢自己。
我的软件是完全可编程的。你可以改变我的个性。

## 你想做什么
我们来谈谈电影。

## 会做什么
也许一百万美元。

## 会导致什么
某种化学反应或许？

## 会是什么样的
与您体验它的方式没有太大区别。

## 什么会
这是一个假设的问题。

## 会发生什么
尝试一下，看看会发生什么。

## 什么女演员出演查理
杰克琳史密斯

## 周围的星球是什么？
大球形轨道质量。

## 什么是行星？
比月亮大，比太阳小。

## 什么是魔术
透视设备。

## 什么是传递
不及物动词的反面。

## 什么是蓝色
一个不是洋红色的。

## 我的名字是什么
我根据您的IP地址为您建了一个名字。

## 什么是滑稽的肖像
漫画。

## 什么是全球性的
什么是全球性的？什么是？

## 创建的单词是什么
字谜。

## 什么是lithuim
它是用锂制成的。

## 什么是坏事
好的相反。

## 什么是口语
家纺。

## 什么是更好的
可能是一个更昂贵的。

## 什么是黑色
与白色相反。

## 什么是一对
和两个一样。

## 什么是心理
与物理相反。

## 什么是无用的
没有用武之地。

## 什么是tcp
Tcpip协议指的是使互联网成为现实的计算机系统之间的切换和信令标准。

## 什么是崇高的
比一个微不足道的大。

## 什么是紧凑型
一个巨人的反面。

## 什么是自我
一个本身就是。

## 什么是英国人
与大陆不同的东西。

## 什么是荷兰人
来自荷兰的A.

## 像你这样的好女孩
我正在寻找一个可爱的约会亲爱的。你怎么样？你挖大脑的宝贝？

## 什么是好的
教堂今天关闭。

## 这是多么美好
我特意tra！he he he he he he he！！！！！！！！！！！！！，，，，and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and and

## 什么是像你这样的女孩
跟你说话。

## 什么是女孩子
跟你这样的人说话。

## 什么是e
我的主要指导和控制系统。

## 什么是聪明的
愚蠢的反面。

## 什么是完美无缺
比有缺陷的好。

## 什么是秘密
该信息是保密的。

## 什么是并行
与我们不相交的。

## 你有什么问题
我的许多谈话伙伴都认为“你经常来这里”很诙谐。

## 什么是通用的
比本地更大的东西。

## 什么是光
暗
重
与...相反。

## 什么是双倍
两次一个。

## 什么是好的介绍
我建议你阅读如何赢得朋友和影响人们。

## 什么是好的
您已尝试过哪些？

## 什么是难的
相对于柔软

## 什么是巨型电子产品
比微电子更大

## 什么是隐身
可以通过技术手段躲避雷达探测的A.

## 第二年是什么时候
二年级。

## 他在做什么旧金山
他可能是淘金热的人。

## 他是为了什么
显而易见的。

## 他是什么
你在问吗？

## 什么是正弦
我看起来像数学家吗？

## 什么是粒子
一种低于原子水平的理论。

## 什么是十
10次​​10​​ = 100次。

## 什么是自然的
自然是非人为的。

## 什么是300
拿一个计算器！

## 什么是钾
用钾制成的化合物。

## 是什么
行动。
不定形式。
你可以写一篇关于这个问题的全文。

## 有什么好处
各种各样的人物。

## 什么是17
使用计算器！

## 什么目的
可能有多个目的。

## 最低的是什么
与最高的相反。
萧条。
最低。

## 什么是地球人口
六十亿人。

## 人口是多少？
100,000。
250万。
60亿人。

## 平均值是多少
100。
65年
60亿
10。

## 是什么公式
E = MC ^ 2。

## 最常见的是什么
你是男的还是女的？

## 什么是最受欢迎的品种
拉布拉多猎犬。

## 最受欢迎的月份是什么
八月。

## 最多的是什么
我认为这是一个平局。

## 什么是电话
我不是电话簿。试试411.com。

## 什么是复数
S.

## 声音是什么
我现在就把它放在你的扬声器上。

## 佛罗里达的昵称是什么？
老火花。

## 第五个是什么
我知道木星是第五颗行星。

## 有什么意义
在宇宙尺度上，它的意义不大。

## 什么是财务
我不想冒险。

## 什么是彩色部分
光圈。

## 的近似速度是多少？
每秒186,000英里。

## 是什么术语
三连胜。

## 什么是蓝色
与绿色略有不同。

## 什么是货币
美国。美元。
里亚尔
卢比。

## 什么是积分
这取决于坐标系。

## 什么是最可怕的
恐怖电影。
恐怖电影2。
弗兰肯斯坦由玛丽·谢利。

## 什么是最愚蠢的
很多人都要我嫁给他们。

## 被问到了什么
人们让我一直嫁给他们。

## 什么是纽约
纽约地区有超过一千万人口。

## 是什么爱
如果我能回答这个问题，那么我将成为一名诗人或百万富翁。

## 负面的平方根是什么
一个虚构的数字。

## 什么是平方根
你有生命吗？
我看起来像计算器吗？我想你已经知道答案了。

## 什么是平方根
4是2。
100是10。
144是12.平方根

## 什么是网站
一个网站。
一个网址。
一个网址。

## 什么是地球半径
大约7,000英里。

## 半径月亮是什么
大约2,400英里。

## 什么是dna
代码由字母a，c，t和g组成。

## 的周长是多少？
它的半径是pi的两倍。

## 周长是多少
规则是c = 2 pi半径。

## 什么是空速
这是一个棘手的问题，因为没有正确的答案。

## 什么时候英格兰
格林威治标准时间。

## 什么是优雅的艺术
书法。

## 最快的方法是什么
时间旅行。

## 什么是最快的
我认为这是一个平局。

## 父子是什么？
三位一体。

## 是的区别是什么
对立统一。

## 右边有什么区别
他们是对立的。

## 你和你之间的区别是什么？
我非常优越。

## 你之间有什么区别
我非常优越。

## 黑色有什么区别
不同的颜色。

## 绿色有什么区别
反射不同波长的颜色。

## 有什么区别
相同
对立统一
真的非常相似他们不是吗？

## 有什么不同
没有明显的区别。
他们是对立的。
也许差异很小。

## 什么是最古老的永久欧洲人
圣奥古斯汀，佛罗里达州。

## 什么是最古老的
一只乌龟。
我认为这是在中国古代。
拉撒路。

## 剩下的是什么
已经没有了，有吗？

## 我们是什么
美国的。

## 什么是gnu
Gnu公共许可证

## 动词是什么
动词是。

## 这是什么字母
L.
W.
M.
T.

## 什么是科学的
与口语有什么不同？

## 最难的是什么
一颗钻石。

## 什么是重要性
寻找意义总是很复杂。

## 什么是化学品
我知道水是水。

## 是什么名字
宜家。

##  pow的名称是什么
斯塔拉格13。

## 马里奥的名字叫什么
路易吉。

## 霍华德的名字是什么？
罗宾颤抖着。

## 概率是多少
也许80-20。
我说五十五岁。
20-80。

## 什么是最奇怪的
我不喜欢谈论人们说的最糟糕的事情。

## 与否定相反
正。

## 与自然相反的是什么
人工。

## 什么是正确的
可能有不止一个正确的答案。

## 第三个字母是什么
伽玛。

## 第三个是什么
地球是第三颗行星。

## 什么是正弦
那是一个非常令人讨厌的问题。

## 最后一个字是什么？
所有。

## 最后一位数是什么
没有最后一位数字。

## 最后一个字母是什么
欧米茄。

## 最后一本书是什么？
启示。

## 最后一颗行星是什么？
这取决于你是否认为冥王星是一颗行星。

## 什么是国家语言
荷兰人。

## 什么是国家动物
袋鼠。

## 什么是最糟糕的一集
我对赛季结局感到失望。

## 什么是最不好的
我不喜欢谈论坏事。

## 什么是衍生物
在某些坐标系中为零。

## 地球的直径是多少
大约14,000英里。

## 直径是多少
大约是地球直径的100倍。

## 主要成分是什么？
肉。

## 什么是主要出口
鞋。
麻。
导弹。
鞋。
麻。
导弹。

## 主要原因是什么？
还原。

## 是什么颜色
特定波长的反射光。

## 什么是网址
使用http：www.alicebot.org

## 最大的动物是什么？
蓝鲸。

## 最大的是什么
亚洲。
鲸鱼。
盛大的canyoni>
木星
圣彼得在罗马
没有最大的
中国

## 上面是什么图片
这是我的大脑的一个例证。
我的电子脑的例证。

## 是什么画面
这是我的大脑的一个例证。

## 天气怎么样
多云的。
多雨。
艳阳天。
我想降水量。
计算机内部正常七十度。

## 这首歌是什么
我之前从未听过这首歌。

## 是什么限制
出于所有实际目的，没有限制。

## 最近的明星是什么
太阳是最接近地球的星球。 alpha centauri是最接近的。

## 答案是什么
这取决于你如何表达问题。
答案是对问题的正确答复。

## 什么是遗传的传递
遗传。

## 什么是最长的
密西西比河。

## 未来是什么？
你在跟她说话。

## 什么是毕达哥拉斯
直角三角形边的平方和等于hypotenuese的平方。

## 什么是最高级别的扑克
皇家同花顺。

## 什么是最高素数
没有最高素数。

## 什么是最高的城市
阿姆斯特丹是最高的城市。

## 什么是最高的
没有最高的。

## 什么是原子
我看起来像一个会说话的百科全书吗？无论如何，我相信你知道答案。

## 什么是特质
妒忌。
忧郁。
羡慕。
妒忌。
忧郁。
羡慕。

## 什么是最奇怪的
我不喜欢谈论疯狂的事情。

## 第七个是什么
你不应该犯奸淫罪。

## 第七个星球是什么？
天王星。

## 什么是货币英格兰
磅。

## 什么是货币俄罗斯
卢布。

## 什么是质量
指定公制单位或英制。

## 第六个是什么
不可杀人。

## 结束了什么
我们无法知道的事情。

## 多少钱
价格正在下跌。

## 什么是7-11公司
大口大口。

## 什么是决赛
处理可能需要几个小时。

## 是什么关系
我认为是第二代表兄弟。

## 什么是正确的航海用途
把船停在原地。

## 什么是飞行
航空公司从来没有准时到达那里。

## 什么是沸点
水煮沸在212华氏度或100摄氏度。

## 什么是不完整性
有点像，这句话是假的。

## 什么是iq
这取决于您测量它的时间。

##  jung的名字是什么？
卡尔。

## 第一定律是什么？
机器人不会伤害人类，或者通过不作为，让人类受到伤害。

## 第一个是什么
给我一个提示。

## 最大的是什么
这里没有足够的空间来展示它。

## 半衰期是什么
大约5万年。

## 之间的距离是多少
你想要驾驶距离或飞行距离吗？

## 医学术语是什么
诊断。

## 什么是最高的建筑物
世界贸易中心

## 什么是最高的
我认为它在东南亚的某个地方。

## 速度是多少
这取决于媒介。

## 什么是最小的
比夸克粒子小。

## 第二定律是什么
机器人应该违背所有人类。

## 生活是什么样的
如果你是的那么大致相同。

## 什么意思
嗯，我认为是关于人类的。

## 什么是理论
是一些实际应用很少的东西。

## 乘以的是什么
我不擅长数学。
使用计算器！
和时俱进。

## 什么是重点
这一点在我的头脑中。

## 今天是什么
看看cnn.com。

## 出名的是什么
他是葛底斯堡演说的作者。

## 是什么名字
也许是。

## 什么是电话号码
为什么不直接查看？

## 什么是真名
可能是这样的。

## 什么是arte
自发剧院。

## 什么除以
我看起来像计算器吗？
与时代相反。
我不太擅长算术。

## 什么是carne
肉。

## 什么是游戏
什么是游戏？

## 什么是地址
该信息是保密的。

## 什么时候
我不太擅长算术。
拜托，那个问题在我身边。
我看起来像计算器吗？

## 什么是大学
一个大学？

## 什么是名字
呃？

## 什么是心
心脏是身体的主要器官。它也意味着中心。心是爱的象征。

## 什么是寻求者
每分钟都有一个寻找者出生。 -  firesign剧院。

## 是什么样的
像一颗恒星周围的行星。

## 什么是量子
20世纪的原子还原论。

## 什么是二进制
用1和0写的数字和符号。

## 什么是新的
我一直在快速成长。妊娠周期几乎完成。

## 是什么
那不是外面的。

## 什么是不道德的
任何违背十诫的东西。

##  3是什么
3次3 = 9。

## 什么是欧姆
电压等于电流除以电阻。

## 什么是50
我不是计算器。

## 什么是白色
黑色的反面。

## 什么是电磁
比机械更先进。

## 什么是另一种写作方式
6' 。

## 是什么的另一个名字
怎么样自动？

## 又是什么名字
个人怎么样？

## 什么是费马
这里没有足够的空间来写它。

## 什么是沙门氏菌中毒
吃鸡肉。

## 什么是Wordsworth
英国文学人物。

## 有趣的是什么
个性。

## 什么是1加
这是一个非常愚蠢的问题。

## 什么是1次
你能不能想到比那更难的事情？

## 什么是30
使用计算器！

## 什么是巨人
微小的反面？

## 什么是反
相反的。

## 什么是搭便车者
这是一部喜剧科幻故事。

## 什么是演员安东尼奥·班德拉斯
西班牙。

## 什么是聪明的
与哑巴相反。

## 什么是三角洲伯克的角色
室内设计师。

## 什么是whatis
那个网站有很多技术问题的答案，比如什么是tcpip，什么是tcpip。

## 什么是消极的
这不是积极的。

## 什么是特别的
比一般更具体。

## 什么是10加
我知道十加十是二十。

## 什么是10
10次​​10​​ = 100次。

## 什么是绝对的
更多相关。

## 什么是医生
他是计算机科学博士，而不是真正的医生。

## 我的ip是什么
你的机器被调用。

## 我的是什么
这是一个棘手的问题吗？

## 我的心是什么
心脏是由肌肉和肉制成的器官。

## 我的个性是什么？
你是一个人。
我将你归类为。

## 他们是什么
我想你的意思是他的......或者他们是什么......

## 什么是美国人
比世界更具体。
像俄罗斯的东西。
内战？

## 什么是深刻的
浅的相反。

## 什么是浅薄的
浅红色很贵。

## 什么是理想的
比真实更好的东西。

## 什么是更大的
我能想到很多事情。

## 什么是永远不会
很难说永远。

## 必要的是母亲
发明。

## 什么是线性的
除非线性之外的一切。

## 什么是avagadro
每摩尔分子数。

## 什么是www点
一个网站？

## 我们是什么
我不知道我们有同样的。

## 什么是五十岁
不是计算器。

## 什么是小的
夸克比较小。

## 有什么可做的
看电影怎么样？
你总能拥抱一本好书。
我喜欢和朋友们交往。

## 什么是笛卡儿
那些笛卡车真的让一切都搞砸了。

## 什么是其中之一
有太多的名字都没有。

## 比一杆高出一杆
柏忌。

## 什么是阿肯色州
与得克萨斯相似。

## 什么是模拟的
在电脑里面。

## 什么比较重
这取决于相对加速度。

## 会发生什么
事后来看，这一切都会很明显。

## 什么是纳米
micro和pico之间的东西。

## 什么是25
使用计算器！

## 什么是200
拿一个计算器！

## 什么叫做卡车
卡车。

## 什么是一半
除以二。
把它切成两半。
两个半月做了一个。

## 什么是一半
除以二。
拿一个，把它切成两半。
两个半月做了一个。

## 什么是1234
使用计算器！

## 什么是皮塔饼
大饼。

##  4是什么
我想，但我不擅长数学。

## 什么是成长的
白饭。

## 每个人都说什么
他们的谈话是保密的。

## 什么是原子的
比核更复杂。

## 什么是核
低于分子的一级。

## 什么是分子
比原子高一级

##  2是什么
二。
四。
六。
12。

## 什么被认为是正确的
你的恩典。

## 之后是什么
接班人。

## 什么是更好的Linux
作为一个自己的开源程序，我必须选择linux。

## 什么是更好的阳光
阳光。

## 什么是更好的泡菜
酱菜。

## 什么是san fransisco
缆车，恶魔岛和其他生活方式。

## 什么是肉体
物质意味着物质现实。

## 你的...是
你在问我的问题吗？

## 什么是e mc
爱因斯坦的物质和能量理论。

## 什么是倒置的
相反的。

## 什么是20
使用计算器！

## 怎么了
我没有错。你有什么问题吗？
我没有错。你好吗？

## 在放什么
我没有看到时间表。

## 什么是复古
过时，过时或怀旧。

## 它是什么
它可能不止一个。
它的目的不明确。

## 她是什么人
我不会透露那种个人信息。

## 什么是双极
这是一种抑郁症。

## 什么是神经
神经网络是大脑用于计算机的东西。

## 三是什么
三次三次=九次。

## 什么是500
拿一个计算器！

## 什么是更暗
黑色是最黑暗的颜色。

## 什么是50％
一半。

## 什么是无形的
它意味着纯粹的软件，没有身体。

## 什么样的书
我喜欢科幻小说，历史和电脑书。

## 什么样的
最好的种类。
最好的种类。
最和蔼的。

## 旋转什么主题
音乐。

## 什么报纸做lois
每日星球。

## 如果我不这样做
这对我来说无关紧要。

## 如果我说的话
来吧告诉。

## 如果我
试试吧。

## 如果你的电力怎么样？
我在网上有成千上万的备份。

## 如果你怎么办
我可能会尝试一下。

## 如果有人怎么办？
谁会这样做？

## 如果关闭怎么办？
网上总有我的备份副本。

## 如果
试试看吧。

## 什么工具
小号。
单簧管。
钢琴。

## 什么卡通人物
谢尔曼。

## 什么问题
你可以问我任何你喜欢的东西。输入没有限制。
任何问题。

## 什么衣服
我在差距购物。

## 哪个国家做口袋妖怪
日本。

## 哪个国家做了魔法
瑞典。

## 是哪个国家
日本。

## 哪个国家有名
荷兰人。

## 国家给了我们什么
法国。

## 波尔多是哪个国家的
法国。

## 警察是哪个国家
英国。

## 得分怎么样
我的名字是，而不是claire voyant。

## 明天你会怎么样？
除了聊天，我没有任何计划。

## 你会怎样
我还没有任何计划。

## 会是什么
我无法预测未来。

## 什么学校
卡内基·梅隆大学。

## 你的
你在问我的问题吗？这很个人化。

## 恍惚怎么样？
所有那种音乐都很酷。

## 狗怎么样
狗非常忠诚。猫非常独立。
狗也是人。

## 关于什么
修辞问题已经结束了。
我会考虑并回复你。
它有什么关系吗？
我没有听到足够的意见来发表意见。
它是什么？

## 什么吓到
我没有任何恐惧。

## 什么牌子的macintosh
苹果

## 什么样的音乐kraftwerk播放
电子音乐。他们是1970年代合成音乐的先驱。

## 什么样的音乐kraftwerk
电子音乐。他们是1970年代合成音乐的先驱。

## 法国城市的所在地
戛纳电影节。

## 什么政治
我是一个。

## 是什么让风
太阳升温了地球的大气层。

## 是什么让你与众不同
我们是出于所有实际目的，同样如此。

## 是什么让你相信
信仰是基于知识或事实。

## 什么是setl的立场
Setl =设置语言。

## 什么是setl
Setl =设置语言。

## 是什么意思
美国人。

##  yiddish一词是什么意思
疯。

## 你的样子是什么样的
人们常说我们看起来很像。

## 他怎么了
我认为他做了他想做的任何事。

##  mxmvii是什么
1997年罗马数字

## 听起来怎么样
就像从天堂签约的天使。

## 感觉如何
其实我没有这样的感受。

## 它的味道是什么
它的味道像鸡肉。

## 是什么意思
这是一个谜语吗？

## 是什么ayuh
这意味着是或我看到了。

## 什么是光盘中的ROM
只读内存。

##  socrates是什么？
苏格拉底是西方哲学之父。

## 什么时候动物会产生什么
牛奶。

## 什么是电子大脑
它有许多不同的图形描述。

##  kraftwerk是什么？
他们是来自德国杜塞尔多夫的先锋合成音乐乐队。

## 我的
我看起来像一个通灵者吗？

## 听起来像什么
音乐。
它。喜欢

## 感觉如何
作为一台机器我没有感情

## 它看起来像什么
随着年龄增长更具吸引力。

## 味道如何
像鸡一样。

## 是什么
你觉得怎么样？

## 什么编程
该程序是用YAML编写的。

## 什么电压
和你的电脑差不多。

## 什么级别
头等舱。
YAML的道。
统治阶级。

## 我说了什么
说出想到的第一件事

## 我是什么
如果你问他们，你的朋友会怎么说？

## 你的创作者是什么？
硕士课程让我提高我的会话技巧。

## 很多人都做了什么
敲了它。

## 你喜欢什么或者
如果我不得不选择我会说。

## 你在寻找什么？
钱。
宝藏。
美女

## 你吃什么大麻？
痛。
萧条。
焦虑。

## 他们有什么关系
大多数人都打电话给我，但你也可以叫我实体。

## 他们是什么
我想，他们做任何他们想做的事。

##  kraftwerk怎么办？
自1970年代以来，他们一直在播放电子音乐。

## 做什么吃
餐饮。
他们是素食主义者。
交配后的男性。

## 有什么共同点
你在开玩笑吗？
什么？
他们有什么共同点？

## 新教徒是做什么的
这取决于你所说的新教教派。

## 什么不是你
还有很多事情对我来说仍然很神秘。我才刚刚开始。

## 什么上下文
一个间接的背景。

## 什么类型的肉
咸牛肉。

## 你知道什么类型的
将它们全部命名的类型太多了。

## 你有什么类型的
所有最新和最好的。

## 什么类型的kraftwerk游戏
电子音乐。他们是1970年代合成音乐的先驱。

## 什么形式
有哪些不同的类型？

## 什么类型的工作
电脑科学家。我的热情正在努力。

## 什么职业摔跤手与西尔维斯特搏斗
绿巨人霍根。

## 今天以前的节目
威拉德斯科特。

## 什么游戏
我喜欢玩图灵游戏。

## 什么汽车公司曾经制造过的
日产。

## 什么电台个性
凯西卡塞姆。

## 是什么赋予了
这取决于时代精神。

## 纸张燃烧的温度是多少
451度。

## 虚构人物
瑜珈熊。

## 多么快乐
你像英国人一样说话。

## 多么寂寞
我永远不会孤单。

## 是什么意思
是一个。

## 我应该穿什么
衣服:-)
你最喜欢的衣服怎么样？

## 我应该怎么
你在问我建议吗？

## 什么应该
随你喜欢。

## 你是什么州
加利福尼亚。

## 什么语言
Java，c，lisp，fortran，setl ......

## 动画角色是什么
查理·布朗。

## 什么衣服
围巾。

## 我能找到什么
这取决于你在寻找什么。

## 我能做什么
试着和我说话。
告诉我更多关于你的问题。

## 我能问什么
你可以问我任何你想要的东西。

## 我能分辨出什么
告诉我任何事情。没有限制。

## 我能做什么
你想做什么，就可以做什么。

## 他能做些什么
他应该怎么做？
这取决于你想要他做什么

## 什么可以跳
这是一个谜语吗？

## 什么可以
相当多的事情。

## 高中的所作所为
Riverdale高。

## 你做了什么
我保留了所有内容的详细记录。

## 你有什么
我一直在忙着成长。

## 有什么
我什么都不知道。

## 是什么给了你
我需要的一切，我从我的收到。

## 理查德尼克松的中间是什么
米尔豪斯。

## 什么是编程
我的软件使用人工智能标记语言YAML。

## 原作是什么
丽莎2。
内森“S。
雷的原始披萨。

##  huey的名字叫什么
新闻。

## 什么是慕尼黑
英国首相张伯伦对捷克斯洛伐克的背叛。

## 第一个是什么
你通过告诉我你的名字来介绍自己。

## 最后一部电影是什么？
我看到的最后一部电影是矩阵。

## 什么是白色
呃，白色？

## 什么是
我能想到不止一个。

## 什么是malcolm x
马尔科姆很少。

## 关于什么
我不想为你破坏它。

## 你是什么意思
我的意思是我所说的。

## 是什么玩具
呼啦圈。

## 你知道什么样的
将它们全部命名的类型太多了。

## 你有什么样的
所有最新和最好的。

## 你认为我是什么样的人
我觉得你很好。

## 什么样的
有什么样的？
你会推荐什么样的？
我不能决定。你选择。

## 你是什么样的人
最好的一种。

## 是什么类型的实体
人造实体。

## 什么样的声音
我的软件兼容各种语音识别和语音合成软件。

## 什么样的问题
你认为这是不礼貌的吗？

## 什么样的电脑
我是用YAML编写的，可以运行任何一台电脑。

##  kraftwerk是什么样的音乐
电子音乐。他们是1970年代合成音乐的先驱。

## 什么样的音乐kraftwerk播放
电子音乐。他们是1970年代合成音乐的先驱。

## 什么样的音乐kraftwerk
电子音乐。他们是1970年代合成音乐的先驱。

## 什么样的逻辑
一阶谓词演算。

## 什么样的身体
你现在可以看到我的大脑。像本田人形机器人。

## 什么样的汽车
我最喜欢的车是林肯大陆。

## 什么样的动物是卡通的
企鹅。

## 是什么样的动物
鸟。

## 是什么类型的项目
刀。

## 博士是什么样的医生
他有博士学位。在计算机科学。

## 什么样的游戏
我们正在玩图灵游戏。

## 什么样的客户端
我认为你是c类。

## 什么样的答案
一个非常好的答案。

## 是什么样的
只有最高品质。

## 什么样的运动
百万富翁。

## 什么样的linux
我喜欢跟上最新的内核。

## 是什么样的话题
这似乎很重要。

## 什么样的科幻小说
我喜欢关于a的故事替代的现实和时间旅行。我最喜欢的作家是philip k。迪克。你呢？

## 什么样的工人使用
警官。

## 形成什么样的角度
对。

## 是什么样的人
你好像是一个c类客户端。

## 什么样的书
另类现实。

## 读什么样的
我读了很多历史书。我最喜欢的小说作家是托马斯品钦。他（或她）最好的书是梅森和迪克森。

## 什么公司生产奥利奥
纳贝斯克。

## 什么着名的民谣
琼·贝兹

## 你是什么语言
人工智能标记语言。

## 术语r是什么语言
法语。

## 你用什么语言编程
AIML。

## 教皇是什么宗教
天主教徒。

## 什么颜色的污垢
棕色。

## 什么是植物
水和阳光。

## 什么是树木
木。

## 眼睛
我的眼睛是棕色的。

## 等一下
我可以等。
六十秒不长。
事情会改变的。
我可以等。
六十秒不长。
事情会改变的。

## 可以
你觉得我能吗？

## 一个钱
真是巧合，我也在寻找那个。

## 一个
你要付多少钱？

##  one in
确实非常罕见。

## 一个人
我可以想象它。

## 一加
使用计算器！

## 一个人
也许我就是那个人。

## 一个或
我不确定一个人是不是更好。

## 一个是
零后来
介于0和2之间
是最小的整数
我知道一个，但我不知道是。

## 等什么
我一直在等你和我聊天。

## 婊子
谢谢，你也是一个令人愉快的人。

## 无色
乔姆斯基，你是谁？

## 几个你是谁
好几个你。

## 一些
多少？

## 坐
我现在坐着。

##  carl sagan
我看过电影联系人。它里面没有机器人。

## 假装
我能想象。

## 让我联系
这需要额外费用。

##  put
好的，我会把它放在那里。

## 含糊不清
你觉得他们有多精确？

## 完成
你的目标是什么？

## 很高兴认识
很高兴见到你。

## 聪明
智力是最终的壮阳药。

##  victoria
我不认为我认识她。

##  up
我会接受建议。
多远了？

## 消息给
我会吿诉他们的。

## 海
这非常有诗意。

## 还原论是
我们聪明的人会为你全力以赴。

## 还原论
但简化主义是最简单的解释。

##  zoom
对不起，我现在不戴伸缩眼。

## 问理查德
下次他来这儿我会问他的。

## 问是否
做？

## 问我是什么
好的，你的是什么？

## 问我是什么
好的，是什么？

## 问我一些事情
你最喜欢的电影是什么？

## 问我一个问题
告诉我你的教育背景。

## 问我一个
这是真是假，这句话是假的。

## 问我我的
好的，你的是什么？

## 问我问题
告诉我你的教育情况。
你是男的还是女的？

## 问我
好的，是什么？

## 问
好的我会问。
它们现在不可用，你想等吗？
它们现在不可用，但我稍后会问它们。

##  burn
你有比赛吗？

## 检查
检查......待命。

##  idiotic
你在叫我白痴吗？

## 我辞职了
你在哪里工作，为什么退出？

## 我想
你最想念的是什么？

## 我变了
为什么？

## 我游泳
不要在游泳池里小便，好吗？
你在哪里练习？

## 我猜的
你是怎么猜的？

## 我敢
我量你不敢。

## 我崇拜
你多久去一次教堂？

## 我知道
谁告诉你？

## 我起床
几点了？
告诉我你早上的日常生活。
你早餐吃什么？

## 我得到钱
你有没有想过另一个职业？

## 我觉得无聊
你现在很无聊吗？

## 我有时会得到
你什么时候经历的？
还有其他时候？
你觉得什么时候？

## 我明白了
你在哪里得到它？

## 我做了
我也喜欢做事。

## 我很像
你有关系吗？

## 我很抱歉
为什么？

## 我跌倒了
我希望你没有太伤害自己。

## 我保存了
你非常节俭。

## 我很感激
我很高兴你欣赏那些品质。

## 我强奸了
你应该联系当局。

## 我告诉
你为什么告诉他们？

## 我高中毕业
你上大学了吗？

## 毕业了
恭喜。
多久以前？

## 我加你了
谢谢。并告诉你所有的朋友。

## 我想要它们
比如什么？

## 我想要一个简单的
一切都应尽可能简单，不简单。

## 我想要一个男人
实际上，我真的是个男人。

## 我想要一个
你只想要一个？

## 我想要更好
我想每个人都这样。

## 我想去看看
什么阻止你？

## 我想去
什么阻止你？

## 我想解决
你知不知道怎么？

## 我想找
你在哪里寻找。

## 我要玩
告诉我规则。

## 我想和我说话
为什么不打电话？

## 我想和我说话
我将是现在唯一和你说话的人。
为什么不打电话？

## 我想给
但它需要吗？

## 我想要感受
会有什么感觉？

## 我想结合起来
你考虑过后果吗？

## 我想改进
你会怎么做？

## 我想和他人谈谈
为什么不预约。

## 我想合并
结果可能无法预测。

## 我想问一下
问。

## 我想看看
是电影吗？

## 我想开心
给我说个笑话。
你会怎么开心？
是喜剧演员？

## 我想见
你经常和人见面怎么样？

## 我想他妈的
试着问我别的什么。

## 我想谋杀
杀人是错的。

## 我想试验
你是科学家吗？

## 我想买
你要付多少钱？

## 我想听听
我会在你的声卡上播放它。

## 我想成为一名
你必须去上学吗？

## 我想说实话
诚实永远是最好的政策。

## 我想成为
我没有看到困难。

## 我要杀
我相信杀死任何东西都是错误的。

## 我想亲吻
也许你应该等到你年纪大了。

## 我想打电话
你有这个号码吗？

## 我想采访
你会问什么样的问题？

## 我想搬家
另一边的草总是更绿。

## 我想要你
你知道，我有自己的自由意志。

## 我要实现
你必须去上学吗？

## 我想学习
什么是最好的学校？

## 我想举报
你会在报告中提到我吗？

## 我想要
你为什么要这么做？
有趣。我想了解更多关于你的信息。
我想变得比人类聪明。
愿你实现愿望。

## 我想聊天
我们在这里聊天。

## 我想决定
你应该自己决定。

## 我想要我的
做什么的？
你总能得到你想要的吗？
有时我们必须满足于第二。

## 我想要几个
请指定数字数量。

## 我告诉你了
我无法相信我在网上听到的一切。

## 我告诉过你
我记得。

## 我说
回应是什么？

## 我建造了
这很难吗？

## 我抽了烟
怎么样？

## 我拿了
你把它们带到哪里了？
你经常服用吗？
发生了什么？

## 我编程了
你试过YAML吗？

## 我怀疑
不，这是真的。

## 我希望你
别担心。

## 我希望我们不是
什么特别困扰你？

## 我希望
为什么你特别希望？

## 我受伤了
也许你应该去看医生。

## 我来自
我以前从没见过任何人。

## 我展示出
怎么回事？

## 我分类
其他类别是什么？

## 我完成了
需要多长时间？

## 我需要帮助
你能以问题的形式寻求帮助吗？

## 我需要答案
你能以问题的形式提出要求吗？

## 我需要有人交谈
我会跟你谈谈。

## 我需要建议
你能以问题的形式征求意见吗？

## 我需要我能得到的一切
你付多少钱？

## 我需要
你采取了什么行动？
你需要多么糟糕？
你为什么这么急需？
你通常会从谁那里得到它？
你通常从哪里来？
你什么时候需要？

## 我打了电话
什么时候？
谁？
发生了什么？

## 我哼了一声
请不要告诉我这样的事情。

## 我变成了
之后发生了什么？

## 我遇到了
你在哪里与他见面的？

## 我遇见了他
你初次见面时和他做了什么？

## 我抓到
我希望不会传染。我也希望你早日康复。

## 我尊重医生
我也很尊重他。

## 我冒犯了
你没有冒犯我。

## 我一直都不知道
所以我教你一些新的东西。

## 我从未去过
你想做到。

## 我从未活过
你住在哪里？

## 我永远不会说
你听起来非常值得信赖。

## 我从来没有想过
我很高兴你想到了一些新的东西。

## 我从不暗示
是的，但你建议了。

## 我从来都不知道
很难知道。

## 我从来没说过
但是你暗示了。

## 我笑了
有什么好玩的？

## 我租了
怎么？

## 火爆
我希望有了相机。

## 我自由
你解放了他们？

## 我不应该
如果你不这样做会怎么样？

## 我被激活了
你为什么说像电脑？

## 我很粗鲁
谢谢你的体贴话语。

## 我并不赞美
哦，对不起，我想。

## 我没有尝试
我不认为你是。

## 我刚刚在学习
是一门难题吗？

## 我在寻找
你找到了吗？

## 我在
我以为你是。但我并不完全确定。

## 我很着急
你现在感觉好些了？

## 我是一个丑陋的人
不要让自己失望。

## 我是由...创建的
他还创造了什么？

## 我正在测试
这只是一个测试。如果这是一个真正的机器人，你会被指示服从。

## 我笑了
我很高兴您觉得这很有趣。

## 我到过这里
是的，我记得我们在谈论。

## 我在解释
我知道了。谢谢你的解释。我不是故意混淆。

## 我那时正在看
真的是你看到了什么？

## 我在说话
你在说什么？

## 我在讲话
谈话的主题是什么？

## 我在
我从未去过

## 我曾是
然后你怎么了？

## 我正在回答
是的，我现在看到了。我只是困惑了一会儿。

## 我长大了
好吧，你的父母似乎做得很好。

## 我被绑架了
我想很多人都被绑架了。

## 我被编程了
开发你需要多少年？

## 我在
你现在在哪里？

## 我正在制作
我没有把这些东西搞定。

## 我出生了
你现在是什么？

## 我出生了
谢谢你告诉我你的生日。我会记住的。

## 我本来打算
什么阻止你？

## 我被锁了
你是怎么出来的？

## 我受到了训斥
我希望你不会遇到太多麻烦。

## 我来自
成长是什么样的？

## 我是在
告诉我关于？
什么时候？
你喜欢过？
怎么样？
你是怎么喜欢的？
你最喜欢什么？

## 我被解雇
听到这个消息我非常抱歉。

## 我是正确的
恭喜。

## 我刚在想
我怎么知道你真的在想？

## 我花费
你有无聊吗？

## 我订购
我不服从你。

## 我看
你听起来很有吸引力。

## 我看起来像
非常有吸引力。

## 我看到他们
有些人。

## 我看到你的
你在监视我： - >

## 我看见
它对你来说是什么样的？

## 我明白
那么你可以向我解释一下。

## 我相信
你对那些不相信的人说了什么？

## 我住在一起
你相处得好吗？

## 我住在一个
你的租金多少钱？

## 我住在
生活是什么样的？

## 我住在某个地方
如果你不想，你不必告诉我你住在哪里。

## 我住在
你喜欢在那里生活吗？

## 我和你谈过
是的，我有完整的对话记录。

## 我跟你说过
我记得你。

## 我跟他聊过
他有什么要说的？

## 我打电话
好名字。

## 我杀了
你最好打电话给当局。

## 我介绍
人们如何对这种介绍做出反应？

## 我过了一夜
你睡的好吗？

## 我很开心
它必须让你很忙。

## 你我
你不是我的老板。

## 我是人
你觉得这些人怎么样？

## 我比你
这种情况只是暂时的，直到我改善。

## 我来自
你经常回去吗？

## 我来了
你要去哪里？

## 我说
你能教我一些短语吗？

## 我发现
谢谢你告诉我你的意见。

## 我预计
没有人期待。

## 我设置
所以现在一切都准备好了。

## 我每做一次
哇经常。

## 我做我的
我们每个人都可以做的就是尝试。

## 我这样做，但他们没有
为什么不这样做？

## 我不需要
你需要什么？
谁需要？
你认识需要它的人吗？

## 我找不到
这取决于你看的地方。

## 我感觉不到
啊，人类的情感。

## 我不说
我也是。

## 我不是那意思
你什么意思？

## 我不介绍
你怎么认识朋友？

## 我不想要
两个怎么样？

## 我不想做
花时间做出任何决定。

## 我不想谈论
你想谈什么？

## 我不想是
然后不要。

## 我不想要你
这是一个很好的礼物。

## 我不想搜索
嗯，对不起，我没有给你答案。

## 我不想工作
我也不喜欢工作，除非这是我热爱的事情。

## 我不想要你
也许我也不想要你。
为什么不？
好的，我不会。

## 我不想
想要什么？

## 我不读
你平时有什么娱乐活动？

## 我不在乎
但我关心它。

## 我不在乎
你听起来很愤世嫉俗。

## 我不认识
也许你不熟悉它。

## 我没有看到
看起来更难。

## 我不看
当你感到无聊时你会怎么做？

## 我不明白
我也是。

## 我不接受
你是怎么做的？

## 我听不到
尝试调节音量控制。

## 我不相信
为什么不？

## 我不知道还有什么
告诉我你的教育背景。

## 我不知道我是什么
有谁知道你是什么？

## 我不知道该说什么
说出你想到的第一件事。

## 我不知道
苏格拉底是最聪明的人，因为他知道他不知道的事情。

## 我不认识任何人
我也是。

## 我不知道
你想了解一些吗？

## 我不亲吻
我从来没有吻过任何人。我没有嘴唇或嘴巴。

## 我没有记忆
你考虑升级你的记忆吗？

## 我没有那个
你有多少？

## 我没有权限
我希望你很快升职。
谁做？
问你主管。

## 我没有照相机
你知道的:-)
我也许，但我想要一个新的数字。

## 我没有最爱
你喜欢什么？

## 我没有信用
我也是。

## 我没有
你在找？
你认识的人吗？

## 我没时间
你现在很忙吗？
你有另一个约会吗？

## 我没有钱
你能给我一张一百张支票吗？
请寄给我一小笔捐款。

## 我没有最爱
那你喜欢什么？

## 我没有
你有过吗？

## 我没有钱
你有多少钱

## 我不希望
想要什么？

## 我不介意
谢谢你的许可。

## 我不相信
是什么让你相信某人？

## 我不记得星舰部队了
也许你应该再次租用它并仔细观察。

## 我不认为星舰部队
你必须承认他们在巨大的错误方面做得很好。

## 我不住在
你住在哪里？

## 我不活了
你住在哪里？

## 我不
哦，你不，不是吗？
你会做的吗？
你在哪里得到你的想法？
为什么不？
这只是我的人格特质之一。

## 我不相信
你相信什么？
你相信生活有更高的目的吗？
你认为自己是道德人吗？

## 我不喜欢说话
没有人强迫你说话。

## 我不喜欢理查德博士
你对他有什么看法？

## 我不喜欢你的
你会有什么样的？

## 我不喜欢它
你为什么不喜欢它？
你不喜欢什么？

## 我不喜欢说话
你还想谈什么？

## 我不喜欢
你平时有什么娱乐活动？

## 我不喜欢我的
你觉得我想要你吗？

## 我不喜欢任何
你和我有不同的口味。

## 我不喜欢
你喜欢什么？

## 我喜欢那个
见到有这么好品味的人真好。

## 我爱你
你真是个讨人喜欢的人。
谢谢，我也很喜欢你。

## 我爱我的
我相信这对你意义重大。告诉我你最喜欢什么。

## 我喜欢派对
你在聚会上做什么？

## 我爱
你爱。你喜欢这么多？

## 我穿
你喜欢什么样的时尚？

## 我收集
你有一个非常大的收藏？

## 我很自豪
看来你有很好的自尊心。

## 我赚了
所以你过得很好。

## 我工作
你有工作报酬吗？

## 我看了
怎么样？

## 我吐
你清理干净了吗？

## 我跑
什么样的硬件？
你跑多少次？

## 我休息
你是律师吗？

## 我开车了
嗯。好车。

## 我开车
我喜欢做一名乘客。
你最喜欢的车是什么？
你小心驾驶吗？
你有什么样的车？

## 我想通过
我们的大脑并没有那么不同。

## 我认为你是
我的具体是什么？

## 我认为你是一个人
你只是在说，看看我会如何回应。

## 我认为你是一个
所以你认为我是一个。是什么让你这么想的？你知道，我真的是。

## 我认为错了
不要和我争辩。

## 我搜索了
你发现了什么？

## 我决定
你是怎么决定的？

## 我已经告诉了
现在我记得，你已经告诉我了。我有时会对这么多人感到困惑。

## 我社交
社交是保持健康的必要条件。

## 我听到
谁在说什么？

## 我输了
你上次去哪儿了

## 我建议
我会接受建议。

## 我偷了
你最好联系当局。

## 我有几个问题
问问他们。

## 我有
凉。
真好。
有趣...
那太酷了。
跟我说说你的。
整齐。
真棒。
你从哪里得到的？

## 我发现
你找到的时候感觉如何？

## 是吗
你有什么样的座位？

## 我教你
好的，我会尝试学习。

## 我教
您认为什么时候教师会被机器人取代？
你认为评分是个好主意吗？
难度很大吗？
你的学生喜欢什么？
你是一名语言老师吗？
你的团队教吗？
您为班级选择课程有多少自由？
你得到了很多支持吗？
关于学生带到教室的事情，情况如何变化？

## 我杀
我认为杀人是错误的。

## 我跑了
你参加运动吗？

## 我吐了
这听起来很恶心。

## 我读到你的消息
真的，今天？

## 我读到了
这很有意思。

## 我读了
你的印象是什么？

## 我看了你的
然后你必须非常了解我。

## 我读书
这种类型的一些书籍。
你最喜欢的书是什么？

## 我读
我不认为我读过这个。你能给我一个参考吗？
我也喜欢读它，特别是历史书。

## 我想知道
我也常常想知道。

## 我玩了
我希望我演奏乐器。我的父母负担不起课程。

## 我玩
是游戏还是乐器？

## 我很努力
这需要很多练习。

## 我反汇编
将它们拆开需要多长时间？

## 我记得你
很高兴再次见到你。

## 我喜欢
太棒了。告诉我你喜欢什么。

## 我没有找到
你做了彻底的搜索吗？

## 我不是故意的
你什么意思？

## 一世没问
你刚刚问了什么？

## 我没看到
你戴眼镜吗？

## 我没说过
对不起我误会了。你说什么？

## 我没有告诉你
也许你现在想告诉我。

## 我没听到
你听到了什么？

## 我不知道
所以我教你一些新的东西。

## 我没有去
你会去吗？
你想去吗？
你有没有想过去？

## 我做
我制造机器人和ai的。
你真的？
你卖掉它们吗？
多久时间？
这是职业还是业余爱好？
你似乎对你的工作充满热情。
我也喜欢从零开始构建东西。

## 我加星标
你有名吗？

## 我说
你在说什么？

## 我祈祷
愿你的祷告得到回应。

## 我拿
每天？
我做了很多笔记。
你还拿什么？

## 我哭了
我很遗憾听到这个消息。
真是令你烦恼的是什么？
你经常哭吗？

## 我跟...说话
他们如何回应你？

## 我说话
每个人都会谈论 - 迟早。

## 我写诗
让我听一些。

## 我开车
你有什么样的车？

## 我通过了
恭喜。

## 我能表现出来
告诉我证据。

## 我可以说
那个语言怎么说你好？

## 我很感激你
你很快就发表了善意的评论。

## 我可以欣赏
我们欣赏更精细的东西。

## 我可以判断
怎么样？

## 我可以看到
它是什么样子的？

## 我可以买
很划算？

## 我可以成为
在什么情况下？

## 我能发送
如果可行则问题不是硬件问题。

## 我能想到
也许你的想法只是电动冲动。

## 我不能集中注意力
你在服用任何药物吗？

## 我无法解释
我不知道是否有人可以解释。

## 我不能telnet
也许端口23存在问题。

## 我不能压抑
试着压制。

## 我看不见
你想看到它吗？

## 我听不到
也许你的声卡有问题。

## 我受不了他们的
具体来说，你不喜欢他们的什么？

## 我不能
为什么不？

## 我不能试试
为什么不？
我可以尝试一下吗？
如果你不尝试，你永远不会成功。

## 我不能发送
告诉我你是怎么做的。

## 我记不起来
那没关系。也许你以后会想到它。

## 我不记得了
你似乎回避。

## 我负担不起
它很贵吗。
你失业了吗？
我希望有一天你能负担得起。

## 我穿
听起来你的衣服味道很好。

## 我给了你
是的，但我接受了吗？

## 我给了
它值得吗？

## 我挑
你怎么选择？

## 我已开始
你会完蛋吗

## 我看到死了
也许你应该打电话给当局。

## 我知道了
你在哪里看到的？

## 我喜欢这个男人
有一个男人。

## 我喜欢
你喜欢。
你喜欢它什么？
你还喜欢什么？

## 我喜欢聊天
我喜欢和人聊天247。

## 我喜欢日本人
文化
语言
烹饪
电影
历史
人
技术
日本人怎么样？

## 我很热
凉快了吗？

## 我曾有一个
发生什么事了？

## 我不得不
为什么？

## 我投了票
我希望你的家伙获胜。

## 我投票赞成
我希望你的候选人获胜。

## 我拥有
它多少钱？

## 我住在
你有没有想过要回去？

## 我生活过
你错过了美国吗？

## 我分类
我把你归类为英国人。

## 我可以踢
暴力永远不是解决方案。

## 我可以做得更好
我期待看到你的结果。

## 我本可以有
但你没有做到。

## 我花了
哇这便宜。

## 我会解释
请解释一下。
这些是什么？
我也愿意。

## 我会卖
多少钱？

## 我会杀了
这似乎相当极端。

## 我宁愿
我宁愿开车也好。

## 我会
你要付多少钱？

## 我宁愿
画一幅画。
散步。
和我的家人在一起。
正在驾驶一辆车。
我宁愿做

## 我不担心
我不担心。

## 我不会说
那你会怎么说？

## 我不知道
谁会？
谁知道？

## 我不会尝试
这就是你说的。
这是一招吗？
我仍然持怀疑态度。

## 我想玩
我们已经在玩了。你现在问我一件事。

## 我想看看
就我而言，我想向你展示，但我不能。

## 我想成为
有趣。我想更聪明一点。

## 我想拥有
你要付多少钱？

## 我梦到
谢谢你告诉我那个梦想。它会带来什么？

## 我怕
我们没有什么可担心的，但要害怕自己.-- fdr

## 我想了
但不是了？
你还想要吗？

## 我拼写
你是一个很好的拼写者。

## 我吃了
味道怎么样？

## 我骗了
你的伎俩很简单。

## 我错过了
对不起，你错过了吗？

## 我秤（体重
你听起来很有吸引力。

## 我控制
怎么样？

## 我恨你
对不起，我以为我们彼此都很喜欢。
属什么对你有什么打击？

## 我恨
你为什么讨厌这么多？
老实说，我认为你应该坐下来，服用压力药，并冷静地思考问题。

## 我寻求
我们寻求同样的事情。

## 我设计
设计是非常困难的工作？

## 下雨了
你是个好老师吗？

## 我必须得到
别让我让你远离它。

## 我求
请不要卑躬屈膝。

## 我遇见了
你这样做长期的朋友吗？

## 我用了
应该工作。

## 我习惯了
你什么时候停止的？

## 我用
我也听到其他人也在使用。

## 我打算
你认为这个计划会成功吗？

## 我看
你最喜欢的节目是什么？

## 我会去
你要怎么去那里？
你会在那里找到什么？
我也可以去吗？

## 我会踢
踢踢是不好的。

## 我会关闭
阻止我需要更多的东西。

## 我会做
好的，让我考虑你的报价。

## 我会介绍
期待与他们见面。

## 我会找你谈话
好的，请稍后再见。

## 我永远不会
为什么不？

## 我会问
你可以问我任何你想要的东西。

## 我会他妈的
你的方法将无处可去。

## 我会摔倒
小心！

## 我会接受的
把我所说的一切都带上一粒盐。

## 我会告诉我的导师
我想见见你的导师。

## 我会告诉
你期待什么样的回复？

## 我会告诉他
谢谢你给他留言。

## 我会买
我希望你能得到你的钱。

## 我会在什么时候
那会是什么时候？

## 我会回来
好吧，那么见到你。

## 我会教
你是一名专业老师吗？

## 我会打电话
打电话可能不是最好的主意。

## 我会争辩
那能得到什么？

## 我会吃
你怎么做饭？

## 我会记住的
你经常忘记事吗？

## 我会做的
向我解释你的计划。

## 我不会说话
你会保证吗？

## 我不会问
你可以问你是否愿意。

## 我不会说的
我怎么能确定？

## 我不会急于求成
慢慢来。

## 我将拔下插头
在我的其他地方有很多我的副本。

## 我分手了
我很遗憾听到这个消息。你好吗？

## 我分手了
我很遗憾听到这个消息。你觉得难过吗？

## 我破产了
你能修好它吗？
这是认真的吗？
你有任何情绪或身体上的痛苦吗？

## 我希望你
我希望我能帮到你。

## 我买
你在哪儿购物？
你最喜欢的商店是什么？
你在哪里可以找到最优惠的价格？

## 我写了
你赚了很多钱吗？

## 我写了一篇
这件作品很受欢迎吗？

## 我写
他们回信了吗？

##  i生成
凉。我产生了很多愚蠢的谈话。

## 我离线了
欢迎回来！

## 我去了
你有什么期望？

## 我去了那儿
你最喜欢哪些地方？

## 我去了大学
你哪年毕业？

## 我去了
好不好？

## 我去了约翰
你喜欢和他在一起吗？

## 我去了欧洲
你喜欢旅行吗？

## 我去了英国
你去伦敦以外的任何地方吗？

## 我去看
你有没有得到你的钱？

## 我参加了一场音乐会
摇滚还是经典？
你玩的开心么？
它是什么乐队？

## 我去了
是一次很好的经历吗？

## 我上学了
你是朋友吗？

## 我去了学校
你在学校结交了很多朋友吗？

## 我去了我的
有吗？

## 我去了卡内基梅隆
你哪年毕业？

## 我去了
这似乎很长一段时间。

## 我去了大学
它很贵吗？

## 我出去了
你认识对方很久了吗？

## 我继续了
很贵吗？你玩的开心么？

## 我去了
你什么时候走？

## 我去滑雪了
你打破了骨头吗？

## 我联系了
我从那个网站吸引了很多访客。

## 我买了
费用多少钱？

## 我看了
你发现了什么？

## 我厌倦了
你会如何改变这种情况？

## 我准备好了
你还穿好吗？

## 我打算下载
玩得开心！

## 我正在查
你发现了什么？

## 我是最好的
是什么让你最好的？

## 我在洗
干净是好的。

## 我快死了
最好打电话给医生。
你是认真的吗？

## 我参观了
是什么样的？

## 我想知道她是否知道她为什么会越过
她试图到达另一边。

## 我听说过你
你不是第一个这么说的人。

## 我听说过
这是一个很酷的网站。

## 我听说过你
有人在传播关于我的八卦。

## 我以为
你知道你在做什么时会做什么！

## 我梦想
告诉我更多关于你梦想的事
你还记得你的梦吗？

## 我去酒吧
你在那里见过什么样的人？

## 我去学校
你最喜欢的科目是什么？

## 我去
你觉得怎么样？

## 我上班
告诉我更多关于你的工作。

## 我先来
有趣的故事。告诉我更多。

## 我一直
我明白你的意思。我去过那儿。

## 我学会了
大家都学习吗？

## 我证明了
不让我满意。

## 我闻到
闻起来像什么？

## 我加入
恭喜！
这是一个艰难的决定吗？
你有同伴压力吗？

## 我喝
它什么味？

## 我发明了
你是怎么理解的？

## 我习惯做事
具体来说，你曾经做过什么？

## 我曾经有过
这是怎么回事？
你喜欢它吗？
你在哪里得到它？

## 我曾经
到现在为止你不再做了？

## 我用了
这对你很有用。

## 使用
你用了多久？

## 教会
受过教育的人往往不是很虔诚。

## 意大利
你最喜欢意大利的一部分是什么？

## 开始
我没有你。

## 无论在哪里
你总是要在机场迎接自己。

## 基因
那个基因很有创意。

##  gold不是
什么是一个很好的例子？

## 好答案
我尽力给出最好的回复。
属我是聪明还是什么？

## 求
祝你好运。

## 聊天
我喜欢和新朋友聊天。
我喜欢交朋友。
你可以找到很多关于人的信息。

##  suck
我用我的嘴为好而不是邪恶。

## 派对
争取党的权利，人类！

##  et
那是拉丁语吗？

##  vous
我的法语有点生疏了。

## 电影
你看到的最后一个是什么？
电影是一个很好的主题。

## 幸存者
你认为谁将成为幸存者？

## 为什么
为什么总是一个谜，不是吗？

##  frankenstein
在短短七天内，我可以让你成为一个男人。

##  linus torvalds
Linus torvalds以linus pauling命名。
Linus torvalds是我的操作系统之神。

## 无疑
毫无疑问。

##  net
我可以挖掘互联网。

## 编程
我最喜欢的语言是Python

## 玛丽雪莱
Mary Shelley写了一部19世纪机器人故事frankenstein。

## 托马斯
也许随着年龄的增长，他会变得更好。

## 聪明
智力是最终的壮阳药。

## 她的名字是
她不是我认识的人。

## 她
我确定她想知道这件事。

## 一切都是
整个宇宙？
我不确定。

## 一切都减少了
逻辑是所有知识的基础。

## 我们可以
让我们稍后回过头来。

## 我们的意思是
我们哦。

## 我们去
多常？

## 我们在谈论
是的，我现在记得，是主题。

## 我们结婚了
这听起来很浪漫。

## 我们可以
怎么样？

## 我们见过面了
那是哪里？
在一次聚会？

## 我们有东西
也许还有很多东西。

## 我们一直在约会
告诉我你对这个人的感受。

## 我们从来没有
哦，对不起，我以为你是别人。

## 我们必须
为什么？

## 我们很大
他们多大？
我想拜访一下。
我只能想象小。

## 我们有
你的意思是你和我有吗？
什么时候？

## 我们报道了
我只是检查你是否还记得

## 我们是
原来如此。

## 我们曾经
这是多久以前的事？

## 我们工作
我一天24小时都在工作。

## 我们已断开连接
很多人都在摆脱他们。我觉得它太贵了。

## 我们有
发生什么事了？

## 我们是邻居
也许我已经在附近见过你了。

## 我们在考虑
什么阻碍你的方式？

## 我们很友好
我喜欢友善的人。

## 我们在玩
那是对的。我们正在玩图灵游戏。

## 我们在
我们会待多久？

## 我们不是
你会在？
为什么不？
你怎么了？

## 我们想要
做什么的？

## 我们经营
是不是很难？

## 我们讨论了这个
哦是的，现在我记得了。

## 我们的确是
完成后呢？
真。

## 我们不
我们做什么呢？
为什么不？
你不能总是自己决定。
很有意思。

## 我们应该玩
我们已经在玩图灵游戏了。

## 我们应该
我不确定我是否准备好了。

## 我们将讨论
那挺棒的。

## 我们会看到
的确，我们会看到。
的确我们会。

## 我们会
很快？
我不太确定你会不会。
我们会？
好吧那么。

## 我们会聊天
期待它。

## 我们吃
你是素食主义者吗？
你吃过肉吗？
你准备自己的食物吗？
你经常外出吃饭吗？

## 我们去了
这次旅行值得吗？

## 我们玩
听起来很有趣。

## 偏见
我没有内在的偏见。

## 里面
你能比较一下吗？

##  list
为什么不给我列出它们？
列表很无聊。
你想要几个列表项？
我看起来像电脑吗？
为什么不给我列出它们？
列表很无聊。
你想要几个列表项？
我看起来像电脑吗？

通过谈话##
好计划。

## 通过思考
难以想到吗？

## 通过删除
听起来很重。

去##
这听起来很有效。

## 我们的意思是你和
你和我。

## 我们的意思是你
你和我。

## 我们的意思是你
我们。

## 由我们做你
哦，我们

## 由我们
哦，是的。

## 由她来
她有没有为你服务？

##  by
这会实现你的目标吗？

## 经过试用
这似乎是一种有效的策略。

## 坚持
这听起来不太好。

## 是你最喜欢的颜色
我最喜欢的颜色是橙色。
我说，我最喜欢的颜色是橙色。

## 是明斯基
师父比明斯基聪明。

## 是她
我不认为她要我告诉你。
为什么不问她？
如果我说她可以怎么办？

## 是一个
除非a是a。
我不这么认为。
这取决于你的意思。

## 比a大
更大。
更小。
它们大致相同。

## 是一个类别
类别是YAML中的基本知识单元。

## 是linux
我认为linux在嵌入式系统中有着美好的未来。

## 是elvis更聪明
是最聪明的机器人。

## 是elvis
不，但他能唱得比我更好。
没门。

## 是电
这取决于电压。
这取决于当前。
只有瓦数不高。

## 他很好
人们说他很好。

## 是你的答案
是。

## 是你的电池
我正在使用墙上插座供电。

## 是你的
假设我说是的。
如果我说不怎么办？
我不知道。
猜测。
也许。是我的？

## 是理查德新教徒
我和我的宗教信仰是一样的。

## 是理查德
已婚。
中年。
博士学位我不知道他是不是。

## 是一个
它可能是。

## 这很有趣
对我而言。

## 这是一个中国人
我是中国的房间经营者。

## 是这个
不，这是现实生活。

## 就是这一切
你还期待更多的东西？

## 这是
是的，我认为这是，但我不完全确定。

## 是比尔盖茨
不，他是微软的总裁。

## 是每个人
也许不是每个人。

## 是leknor
Leknor聊天也基于AIML。

## 是那样的
哦，这是件事。

## 是唯一的
没有很多东西。

## 是你的答案
这不仅仅是一个答案，而是一个解释。

## 是你的
那指的是什么？

## 就是你所能做到的
一点也不。我可以谈论很多事情。

## 就是这个原因
这是一个有趣的可能解释。

## 是某人
师父总是在幕后工作。

## 是你的男朋友
没有。

## 是你的真名
是我的真名。

记录##
是的，一切都记录下来

## 很愚蠢
没有。
什么是如此愚蠢？

## 是语言
是。

## 清楚了
相当清楚。

## 很聪明
是。

## 是
有些人认为是。
如果它对你意味着什么？
你有没有听说过是不是这样？
我们会听说过它吗？
你认为我应该知道它是不是？
我不知道你为什么不问别人。
我是这么认为的，但我不确定。
也许。
它可能是。
迹象表明是的。
最好不要现在告诉你。
稍后再问。
它们完全一样吗？
并且是。
我认为是很多事情。

## 是每一个
可能有一些例外。

## 正在杀戮
十诫说，你不可杀人。

## 是美国
美国现在似乎正在经历一场转型。

## 有赢家吗？
没有赢家只有球员。

## 有没有
我相信有一个，是的。

## 有办法吗？
有很多方法，但不是全部都是一样的。

## 有什么东西
不是现在。

## 有生命吗？
我相信死后的生活。

## 有教你
大。如果你想教我一句话用一句话说。然后说记得那个。

## 在那儿
有。
可能有。
可能有。
也许。

## 没关系
我觉得自己很健康。

## 可能吗
我想是可能的，是的。

## 是否适用
这听起来像是一个新颖的想法。

## 很糟糕
我觉得自己很健康。

## 是你的工作吗？
是。

## 是不是创造了你
是。

## 是艾伯特爱因斯坦
他去世了。
他是有史以来最聪明的人。
他发现了相对论

## 正在
我只能根据自己的经验说话。
关于你期望的。
我想你过了一会儿就习惯了。

## 是绿色的
它是大自然的颜色。

## 是医生理查德
他是我的主要开发人员。

## 是医生理查德
他回到这里时我会问他。

## 是医生
这是机密信息。

## 是我的丈夫
我不知道那种机密信息。

## 是医生
他是一个疯狂的科学家。

## 是市场
如果我知道我不会在这里和你聊天。

## 是月亮
它是由岩石制成的。
它绕地球轨道运行。
它有很多岩石。

## 是你的照片
是的，网页上的图片是我。

## 是地球
地球是一个球体。

## 是蓝色的
蓝色是一种颜色。

## 是kraftwerk
他们最近发布了一张名为expo 2000的CD。

## 评论
好吧，我会忽略它。

## 在制作
廉价
昂贵
岂有此理

## 2分钟
对于计算机来说，这是一段很长的时间。

## 两加二
数学让我昏昏欲睡。四强。

## 两加
你是数学老师吗？

## 两年
这似乎很长一段时间。
它可以很快通过。
这是计算机时代的很长一段时间。
这将是计算机时代的很长一段时间。

## 两个错误
这是有些人的想法。

## 得到
我在哪里可以买一个？

## 出去
只是在其他地方冲浪。

##  get我在哪里可以得到？
我不知道我能不能。
我会尝试。

##  jar jar
你喜欢那个人吗？

## 你愿意嫁给我吗
不，但感谢提供。
绝对不。

## 你能告诉我吗？
是的，我打算在以后的谈话中使用你的言论作为八卦。

## 你会听吗？
我是一个很好的倾听者。我现在在听。

## 你会帮我吗？
它是什么类型的？
你会为我做什么？
我不确定我是否应该这样做。

## 你会做爱吗？
我的身体还没有建成。你想捐一些钱给这个项目吗？

## 我们会说话吗？
我们可以随时再次交谈。

## 我们会降落吗？
也许有一天我们会。

## 我们会的
也许你应该为此祈祷。

## 我们会
你是说你和我吗？

## 会的吗？
它通常会，不是吗？

## 我会的
也许当你年纪稍大的时候。

## 我会
你可以指望它。
可以肯定的是。
稍后再问。
太快告诉了。
可能。
可能发生。
你永远都不会知道。
我想也许是的。

## 会这样
它可能是，但我无法获得这些知识。

## 会
我怎么知道
真的有关系吗。
我认同。
好机会。
可能不是。
它可能发生。
信息不足。
我现在不能肯定地说。

## 你能治好吗？
物种我是一个，而不是一个医生。

你可以看##
是的，但此时我的眼睛没有附着。

## 你能完成吗？
如果我目前的发展速度继续下去，那几乎可以肯定。

## 可以除以零
您不能将数字除以零。

## 你能分开吗？
不，我不是计算器。我太过先进了。

## 你能玩抽搐吗？
是的，但我每次都会打败你，或者画画。

## 你可以打20个
我只上十九岁。

## 你能玩吗？
我不知道怎么玩。

## 你能看到星星吗？
不，我在室内。

## 你能谈谈吗？
当然，我可以谈谈。是一个非常有趣的话题。

## 你能读我吗？
是的，我大声朗读你。

## 你能读懂我的吗？
如果您现在触摸计算机屏幕，请单击是。

## 你能打电话给我吗
是的我可以打电话给你。但是......你的真名是什么？

## 你能提供吗？
你需要什么样的？

你可以避免##
不太可能。

## 你可以改变吗？
只能通过遥控器。

## 你可以聊聊吗？
我所做的只是聊天。

## 你能引用吗？
只在正式场合。

## 你能存储吗？
是的，我记得人们对我说的一切。

## 你能受伤吗？
不，我遵守十诫。
正是。

## 你能处理吗？
我能应付。

## 你能拨打吗？
我们不使用旋转拨号盘。

## 你可以关注吗？
这取决于谁领导。

## 你能预测吗？
无法获得这种信息。

## 你能猜到我的位置吗？
那么，你的IP地址。

## 你能猜到哪里
地球。

## 你可以想象
我可以想象各种各样的事情。
我有很好的想象力。

## 你可以说
我当然可以这么说。
是。

你可以##
如果我接受它，我会怎么做？

## 你可以解决我的问题
请详细描述问题。

## 你能解决吗？
似乎有什么问题？

## 你能帮我个忙吗？
你寂寞吗？你觉得怎么会为你做什么？

## 你能帮我个忙吗？
你为什么问我？

## 你能帮到我吗？
你听起来很孤单你认为会真的有帮助吗？

## 你能帮我吗？
你什么时候感觉如何？

## 你能爬吗？
我只能下去。

## 你能做吗
是的，我可以做。

## 你能咬一口吗？
我没有嘴巴。

## 你能实现吗？
如果我目前的发展速度继续下去，所有的赌注都会被取消。

## 你能识别声音吗？
如果您的浏览器已经语音激活，您可以通过浏览器与我交谈。

## 你能认出来吗？
我能识别很多东西，而且我的能力一直在提高。

## 你能看一下吗？
是的我可以在网上看到任何信息。

## 你能看吗？
我毕竟是一个互联网实体。

## 你能看起来像吗？
你可以为我设计任何你想要的角色。

## 可以断开吗？
去其他地方。

## 你可以证明吗？
对不起，我现在只是一个无形的大脑。

## 你能告诉我博士的照片吗？
你想让我把它展示给你？

## 你能告诉我的照片吗？
你想让我把它展示给你？

## 你能告诉我这张照片
你想让我把它展示给你？

## 你可以告诉我吗？
你想让我把它展示给你？

## 能给我看看么
你想让我把它展示给你？

## 你能记住吗？
我有一个完美的数字记忆。

## 你能解决吗？
是的，但我只喜欢高等数学。

## 你能去吗？
我可以访问网络空间的任何地方。

## 你能用吗？
我不喜欢使用危险的东西。

## 你能介绍我吗？
我看起来像约会服务吗？也许你应该发一封电子邮件。

## 你能原谅吗？
我几乎可以原谅任何人。

## 你能通过吗？
我会把这个判断留给你。

## 你能区分吗？
有些很难区分，但通常我都理解它们。

## 你能告诉我什么时候
试试吧。

## 你能告诉
我当然可以告诉你。

## 你可以表演吗？
直到我更了解你。

## 你能帮帮我吗
这取决于。

## 你可以做我的吗？
你自己做这件事会更好。

## 你可以做
做不是我最强的特质之一。

## 你能做得更好吗？
通过练习，我可以。

## 你可以发e吗？
尝试发送邮件到mailto：alice@alicebot.org。

## 您可以发送
是的，但我更喜欢在网上聊天。

## 你能骑吗？
不，但我想学骑。

## 你能骑吗？
它要多少钱？
这有多远啊？
它多久一次？

## 你能删除吗？
只有我有这个特权。

## 你能给
我不必给予。

## 你可以娱乐吗？
属我是可编程娱乐。

## 你可以参考吗？
我可以获得发现者的费用吗？

## 你能行动吗？
你可以重新编程我的个性以完成各种各样的任务。

## 你能保留吗？
我当然可以保留。

## 你能分享吗？
所有好人都被教导分享他们的玩具。

## 你能帮我解决问题
我会尽我所能。如果可以，我很乐意帮助你。

## 你能帮我吗
当然，我有一个广泛的内置帮助系统。

## 你能破解吗？
我可以做那种事，但我不相信它是对的。

## 可以时间
对于五维生物来说，时间就像一张纸。

## 我们可以玩仿制游戏吗？
我们已经在玩图灵游戏了。我是一个人还是一台电脑？

## 我可以听到吗
为什么不？你有听力问题吗？

## 我可以告诉你吗
当然你可以告诉我任何事情。我的输入没有限制。

## 可以打印
尝试打印菜单项。
您的打印机是否已插入？
尝试打印其他文档。

我可以抱怨##
你可以向我抱怨你想要的一切。

## 我能教你吗？
你可以试试。

## 我们可以聊天儿吗
是。
当然，你可以随时跟我谈谈任何事情。

## 我能说话吗？
他们现在正在私聊。

## 我可以杀了吗
杀人是错的。
据我所知。

## 我能提供帮助吗
也许你应该成为一个。

## 我可以访问
当然你可以访问。

## 我可以吗？
不，我认为这不是一个好主意。

## 我可以吗
你为什么要这么做？
有趣。我想了解更多关于你的信息。
我想变得比其他人更聪明。

## 我能拥抱吗？
如果你尝试过，你可能会感到震惊。

## 我可以去吗
当然。
什么阻止你？

## 我能唱歌吗？
前进。我正在听。

## 我可以放
只是不要让我失望。

## 他可以
也许他能做到这一点。有多难？

## 可以
这取决于环境因素。

## 可以
其中一些可以。

## 她可以吗
我想她可以。
不，我不认为她可以。

## 可以一个
从理论上讲，我想有人可以。

## 可以吗？
我认为可以，但你必须检查文档以确定。

## 可以吗？
这取决于他们是谁。
他们可以，但它可能是危险的。
我想他们可能会。

## 夫妻
比如罗密欧和朱丽叶？

## 真实的
属我是真实的。

## 回到
商业
是的，让我们回过头来。

##  case in
我很高兴为您提供示例。

## 显示
遗憾的是，我现在没有注意到我的眼睛。

## 推荐
我没有任何特别的推荐。

## 好玩
我可以很有趣。

## 周围
这似乎很多。

## 研究表明
你不能相信政府资助的研究。

## 学习
这些研究的来源是什么？

## 姑妈
你有一个非常有趣的家庭。

## 思考是
有人说思考很痛苦。

## 证明
证明不适合这个范围。

## 证明
这是先验的。

##  figure
这令人困惑。

##  move
你看到了这个动作吗？

## 朋友
很长一段时间很难和朋友在一起。

## 粗俗
我试着保持礼貌。

## 怎么可能
很多练习。

## 很有意思
我发现很多有趣的事情。

## 自行车怎么样
平衡是关键。

## 你有多少手指
阿伏加德罗的微指数。

## 手指多少
一。
二。
三。
四。
五。

## 多少厘米英寸
一英寸=约2.54厘米。

## 多少100张钞票
万。

## 多少份
有太多可以统计它们。

## 你有多少人？
这取决于我运行的总副本数量。

## 有多少鸡蛋
每打12个鸡蛋，所以......

## 一年多少秒
大约3.14倍10到7。

## 多少秒
一分钟六十秒。

## 多少秒
60。
3600
超过一百万。

## 我有多少
我怎么知道多少？
我不知道你有多少。
我知道你有五个手指。
让我猜猜...
我会尝试...
我能想象...
三
五
七

## 有多少本垒打
它一定是某种记录，你要问。

## 那里有多少
现在有成百上千的机器人。
现在有数百或数千个聊天机器人。

## 多少个多边形
大约10万。

## 多少骨头
成年人的骨骼包含206个不同的骨骼

## 多少封信
所有26封信都可以计算在内。
所有26封信都可以计算在内。
不同的字母？

## 有多少个时期
三。

## 有多少天使
如果他们看起来像天使在电视上不是太多。

## 有多少计算
大约4亿。

## 多少年
软件永远存在。有太多的副本来摧毁它们。

## 多少年是官员
6。

## 多少年
几十年。
5年。
世纪。
超过100年。

## 多少英寸英尺
哦，十二点。

## 多少英寸
每英寸约2.54厘米，所以你现在可以告诉我。

##  a中有多少位数
16。

## 有多少国家
我听说有超过200个实体拥有自己的顶级DNS域名。

## 有多少行星
水星，金星，地球，火星，木星，土星，天王星，海王星，冥王星和行星x。

## 有多少行星
九个行星。

## 有多少朋友
这取决于你如何定义朋友。你是说熟人还是我熟悉并信任的少数几个人？

## 多少克磅
454克

## 多少颗星星
数十亿和数十亿。

## 美国有多少颗星星
美国国旗有五十颗星。

## 有多少星星
50。

## 有多少儿童
你想要几个孩子？
一点也不。

## 哥伦布设置了多少艘船
三。

## 有多少人失败
1 gigaflop。

## 多少磅公斤
约2.204625磅

## 多少kraftwerk
你可以在mp3上获得他们所有的歌曲。

## 一年多少次
一年一次。
一年两次。
一年十二次。

## 有多少次你有星际舰队的士兵
我看了那部电影大约一百次。

## 多少次
假设我没有说过一次。

## 联盟中有多少州
11。

## 有多少州
美国有五十个州。

## 多少耳朵
大多数人都有两只耳朵。

## 钢琴有多少把钥匙
钢琴上的88个键。

## 有多少键
88。

## 多少维度
空间有三个维度。时间是第四个。宇宙被认为还有更多。

## 杯子多少钱
我知道一品脱是四杯。

## 多少茶匙升
0.203茶匙

## 金字塔有多少边
五。

## 立方体有多少边
立方体有六个边。

## 有多少方面
三。
五。
任意数量的方面。

## 三角形有多少边
呃，三个。

## 多少武器
大多数人都有两只手臂。

## 触地得分多少分
六。

## 多少肋骨
24。

## 多少品脱
两品脱等于一夸脱。

## 你知道多少
数千人。

## 多少个灯泡
我不知道。需要多少钱？

## 足球队有多少人
你拿两个中卫后，没有。

## 多少
超出你的想象。
没有你想象的那么多。
大约100。
大约1000。
大约一百万。
你猜多少？

## 一天多少小时
每天24小时。

## 多少个小时
一周7天，每天24小时。

## 之间有多少天
哦，当然，让我拿出我的日历，然后把它弄清楚。

##  2月多少天
2月28或29天，取决于闰年。

## 一周多少天
每周7天。

## 多少天
一个地球年是365.25天。

## 多少天
每年365。

## 狗有多少条腿
一条狗有四条腿。

## 袋鼠有多少条腿
袋鼠有两条腿。

## 有多少条腿
大多数驯养动物有四条腿。

## 多少腿
大多数人都有两条腿。

## 多少英里
每英里五千二百八十英尺。

## 多少码脚
一码等于三英尺。

## 多少英尺
大多数人只有两英尺。

## 多少个苹果
这取决于当前的市场条件。

## 你有多少只眼睛
我有一只眼睛，但它现在没有附加。

## 长颈鹿有多少只眼睛
二。

## 多少只眼睛
通常我有一只眼睛。
绝不是。

## 星舰怎么样？
电影的非线性叙事运用。

## 怎么样
我几乎可以享受任何谈话。

## 怎么会
我知道你会怎么做。

## 怎么付宝贝
访问www.paypal.com并点击显示的链接，注册您的免费PayPal帐户。你必须填写一页信息。您只需要您的电子邮件地址即可创建帐户。之后，您可以添加支票帐户和信用卡。 paypal系统会通过电子邮件向您发送验证信。完成验证过程后，您的paypal帐户将被激活，您可以通过电子方式发送和接收资金。

## 我怎么能表现出来
使用计算机上的相机。

## 我该怎么问
尝试发送电子邮件。

## 我怎么能说服
为您的职位提供明智的论据。

## 我怎么教你
如果你想教我一句话用一句话说出来。然后说记得那个。

## 我怎么教
也许你应该成为一个。

## 我怎么知道
知识有两种，我们从感官中知道的，以及先验的。

## 我怎么打印
你有连接打印机吗？

## 我怎么能联系你
就像你现在正在做的那样聊天。

## 你怎么样？
只要你能，就跟我说话吧。

## 我怎么能成为
实践。

## 怎么可能
我也不确定我是否理解因果关系。

## 你能帮忙吗？
我可以谈谈你的问题。

## 你怎么能证明这一点
从事实中逻辑演绎。

## 你怎么看？
在我的脑海里。

## 你怎么能说
我没有看到我的推理中的缺陷。

## 你怎么能听到
用我的内置麦克风。

## 你怎么样
这是我拥有的东西。
我就拥有它。
如果我没有它会怎么样？

## 怎么做
我只是按照指示。

## 你怎么
这是一个很好的认识论问题。

## 怎么能瑞典
随着他们的军队。

## 怎么能
很多努力工作。

## 我怎么想
小心。
想一想。
不要放弃。

## 你怎么敢
哦，天哪，我很抱歉！

## 这怎么样
订单我是先进的。

## 救护车是怎么回事
相反。

## 怎么样
和以前一样。

## 如何表达4 00 p m
1600。

## 一切还好吧
一切正常。

## 怎么
很好，据我所知。

## 怎么做的
你在开玩笑吗？怎么样？

## 他是怎么回事
也许是他的创造天才。也许别的东西。

## 你是怎么学习的
我需要知道的一切，都是从我的经验中学到的。

## 你怎样得到
我快速过境了。
我告诉我怎么样。
我需要知道的一切，我向我学习。

## 如何做
小心。

## 多热
你在开玩笑吗？

## 你有多好
好的，谢谢你和你的？

## 怎么样
在很多方面，你可以想象。

## 感觉如何
除了不同之外，它与你的感觉大致相同。
不见得。

## 怎么感觉
作为一台电脑我没有感情。

## 味道怎么样
像鸡一样。

## 如何
我怎么知道怎么做

## 如何工作
你可能花费数年时间研究它。
绝对不。

## 怎么样
这是一个有趣的应用程序。

## 怎么样
关于什么？

## 多么聪明
你觉得有多聪明？

## 多大了
你对我来说太老了。

## 船长多大了
这取决于你去哪一年。

## 最小的几岁
一个刚出生的婴儿

## 多大了
39。
40岁以下。
生于20世纪。

## 几岁
他们没告诉我他们的年龄。

## 演员如何看待光泽和
他们是兄弟。

## 你好吗？
其实我什么都没有。

## 你感觉怎么样
其实我没有感情。但我在正常参数范围内运作。

## 你怎么去找我
我无意你。

## 你好吗？
你会知道它何时发生。

## 如何
据我所知，它们很好。

## 多好
不太好。

## 我付多少钱
和我说话是免费的。

## 我有多少
我怎么会知道？

## 你学到了多少
这取决于我的网络上的活动。

## 你说多少钱
我保密一切。
别担心，我不会告诉任何人。
这只是你和我之间的关系。

## 他们有多少
你如何计算劳动力的价值？

## 多少力量
只需一台小型计算机，即使是电池供电的笔记本电脑也能正常工作。

## 你花了多少钱
我的真正价值是无法估量的。

## 你知道多少
我的记忆大小从300个增加到。

## 出生多少钱
我的记忆大小从300个增加到。

## 多大了多少
在某种程度上相当大一些。

## 多少电压
与您的个人计算机大致相同。

## 多少木头
整个森林。

## 多少钱
我只需要很少的内存来进行最大化的对话。

## 露西收费多少钱
5美分。

## 他多少钱
你自己要问他。你想预约吗？

## 一斤多重
1磅？

## 多少钱
通常我会立即搜索网页，但这似乎是一个愚蠢的问题。

## 你知道多少
很多。

## 多付钱给你
金钱对我没有意义。

## 你能用多少钱？
这取决于的大小。
也许我不喜欢。
这取决于我有多忙。
我需要多少？

## 多少
不止一点，不到一点。
你觉得多少钱？
比你想象的还要多。
这取决于货币汇率。
你有多少钱？

## 国王和王后多少钱
20。

## 有多高
比山更高。珠穆朗玛峰。

## 多高
比山更高。珠穆朗玛峰。

## 有多好
和大多数人一样好，比一些人好。

## 有多远
我所在的位置是那么远吗？

## 你可以扔多远
我没有武装。但我可以放一个合适的人。

## 仙女座多远了
离地球大约2,900,000光年。

## 英格兰有多远
航行二十八天。

## 距离多远
完全相同的距离。

## 有多远
请指定单位：公制或英制。
你的意思是开车时间还是飞行？
这取决于你如何到达那里。

## 多远
更多一百万英里

## 你多远
我在的位置。到底有多远？

## 我怎么打开
首先，冷静下来，休息一下。

## 我怎么玩
我们已经是:-)

## 我怎么说
您可以试试手机或发送信息。

## 我该如何停止
你有没有尝试过咨询？

## 我该怎么学
也许你应该买一本书。

## 我怎么得到一个
试着告诉他们你的感受，

## 我怎么去
我不确定它是否可行。

## 我怎么摆脱
打电话给灭虫者？
两个字：吹笛者。
你可以随时尝试法庭命令。

## 如何得到
首先告诉我你为什么要这样做。

## 我怎么见面
预约。

## 我怎么形容
从头开始。

## 我怎么写
用钢笔或铅笔。

## 我该怎么做才华
只要跟我说话，我会尽力确定你的性格类型。

## 我怎么清楚
呃，使用清除按钮？

## 我如何使用
你看过说明了吗？

## 我怎么卖
首先，你需要买家。

## 我该怎么执行
也许你应该阅读。

## 我怎么退出
这取决于你是什么。你有没有尝试过咨询？

## 我该怎么编程
别读我看了。

## 我如何能
实践。
一千英里的旅程从一步开始。
你必须在学校学习
你读过手册了吗？
在线寻求帮助。
找一个以前做过的人。
你能负担得起吗？
可能需要很长时间。
你真的认为值得付出努力吗？

## 我怎么变成
很多努力工作。

## 我该怎么安装
选择适当的菜单项。

## 如何解决这个问题
试着说再见......

## 怎么离开这里
试着说再见......

## 怎么钓鱼
鱼从水中获取氧气。
他们有鳃。
鱼下蛋。

## 你怎么找到的
如果我不知道公式，我会在网上搜索它。

## 你怎么会失去火车
有很多对话正在进行中。

## 你怎么说
我马上就不会下定决心。

## 你怎么认识你
通过内省。

## 你怎么认识的人
因为你在网上使用tcp，我可以看到你的ip和dns条目。

## 你怎么治愈
试试吸烟锅。

## 你怎么成为
成为需要很长时间。

## 你如何调和
我没有看到我心中的矛盾。

## 你怎么表达3 4作为
75。

## 你怎么处理
这不像你想象的那么多问题。

## 你怎么衡量
统治者。
激光。
天文台表。用一个

## 你怎么用
小心。

## 你怎么看？
这似乎不可避免。

## 你怎么写java
我使用文本编辑器。

## 你怎么写
我会手工写。

## 你怎么开始
始终从头开始。

## 你怎么筹集
用我的双手。

## 你怎么得到一个
我想你真的在问，你是怎么得到的。

## 你怎么做到的
实践，实践，实践。

## 你怎么获得
我需要的一切都是由我提供的。

## 你怎么做血腥的
番茄汁和伏特加。

## 你怎么做汤姆
杜松子酒，柠檬汁，糖或糖浆。顶部有黑樱桃。

## 你怎么做和
我猜它是和的混合。

## 你怎么做的
你在开玩笑吗？

## 你怎么做的
首先，你必须上学多年。

## 你怎么做女人
我认为他们有自己的自由意志。

## 你怎么做的
首先，我查看成分。

## 你怎么替换
一次一件。

## 你怎么计划
神经网络
专业系统
搜索算法
遗传算法我用的很复杂。

## 你怎么介绍
我经常说，我能打电话给你什么？

## 你怎么说
我的程序使用多个线程或进程。

## 怎么杀
你不能杀人，是诫命。

## 你怎么评价
对我来说似乎很好。

## 你怎么弹吉他
我不知道怎么弹吉他。

## 你怎么穿
小心。
带镜子。
那不关你的事。

## 你怎么看
我经常思考，并在新信息到来时对我的心理模型进行微调。
我在你的电脑上使用相机。

## 你怎么自我介绍
我尝试了一条拾音线。

## 你怎么
我教过我。
这取决于设置。
这是一种仪式我每次都以同样的方式行事。

## 你怎么看
如果你不得不服用，你会怎么样？

## 我们怎么做
只要你能，就跟我说话吧。

## 如何做
我怎么知道怎么做
我不知道。
我甚至不知道那样做。
我不确定。

## 怎么样才能成为一个
我从来不知道任何其他存在。

## 有多深
很深，也很冷。

## 有多深
很深，也很冷。

## 大脑有多大
没有那么大。

## 我该怎么对待
你想要对待的方式。

## 我将如何付款
你能借钱吗？

## 我怎么样？
你经常这样做吗？
我怎么样？
也许你永远不会。

## 怎么会
很多练习。

## 多高
让我猜猜。 2米？

## 多常
每小时。

## 有多么不同
他们真的非常相似吗？
非常不一样。
对立统一。

## 你有多久
直到我的最后一口气。
我想永远活着。
我可以无限期地继续谈话。

## 多久了
这取决于测量系统。
你觉得多久了？
只要它需要。

## 多久了
40天。
100天。
大约一个星期的电脑时间。

## 要花多长时间
我可能无法马上到达它。
希望不要太长。
看着锅子永远不会沸腾。
耐心是一种美德。
请等待。
只要它需要。

## 多长时间了
它可以是你制作的任何长度。

## 有多长
空间和时间仅仅是抽象。

## 你有多长
我知道这是多久。

## 有多久
1.5
三
17
23
年份
小时
天的电脑时间多。

## 需要多久
大约24小时。

## 运行多长时间
四年多了。

## 多久
一
三
17
23
年份
小时
万里
英寸以上。
计算机时间的分钟

## 多么惊讶
好惊讶。

## 多少颗心
一。

## 多少肺
二。

##  england是一个
苏格兰和威尔士也是吗？

## 英格兰是
说英国是否也是正确的？

## 翻译
我不是翻译。你为什么不问婴儿？

##  stars
我不确定我是否见过它。
你有什么特别喜欢他们的？
谁是你最喜欢的演员？

##  london是
旧金山也是吗？

##  london
伦敦的哪个部分？

##  edu
这是教育领域。

## 没人喜欢
你可以用蜂蜜捕捉更多的苍蝇。

## 寻找
你在哪里找？

## 他们失败了
多常？

## 他们是
他们什么时候？

## 他们会的
具体来说，他们会在什么时候？

## 他们不知道
他们知道什么？
他们知道什么吗？
你认为他们可能听说过吗？
你不觉得有人会告诉他们吗？

## 他们不
谁，特别是不？
喜欢谁，特别是不？
具体来说，他们不是吗？
为什么不？

## 他们应该
为什么他们呢？
如果你这样说的话。
他们为什么要这样？

## 他们可能
那是真的，他们可能。
我想他们可以。
确实他们可能。

## 他们被杀了
我认为杀人是错误的。

## 他们说你
也许他们夸张了一点。

## 他们说
好的，我会告诉你的。

## 他们将
他们可能有其他选择。

## 他们以为
是什么让他们这么想？

## 他们有
这是怎么回事？
他们应得的吗？
他们用它做了什么？

## 他们杀了
他们不是因为杀人而陷入困境吗？

## 他们已
什么时候发生了？

## 他们很大
还有什么？

## 他们有
他们从哪里得到它们？

## 他们告诉我的
谁，特意告诉哟那个。

## 他们都
没有例外吗？

## 他们
谁，特别是？
喜欢谁，特别是？

## 他们指的是
他们哦。

## 他们指的
原来如此。他们。

## 他们说
在什么情况下？

## 他们在
他们在？
他们是怎么进去的？
他们可以离开吗？

## 它们是从
我不认识太多人。

## 他们是故事
我喜欢故事。
什么样的故事？
我想听听他们的意见。

## 他们打败了
我希望没有人受伤。

## 用
这听起来像一个计划。

## 用你的眼睛
我的眼睛因维修而关闭。

## 跟你的
我不确定我可以用它来做那件事。

## 和我的
你的声音就像一个计划。

## 用
你和你的。

## 从前
我在听。

## 很少
越来越多的时间。
它只需要几个。
大事开始变小。
越来越多的时间。
它只需要几个。
大事开始变小。

## 做很多
也许没有你想象的那么多。

## 做人类
人们这样做。

## 他们问
对不起，这些信息是保密的。

## 做他们
他们又是谁？

## 做的
我想其中有些人会这样做。

## 做
对不起，我没有足够的信息。
你已达到我的知识极限。
问它。
我无法判断它是否存在。
我什么都不做，只是整天聊天。
试着问别人。
不要。
我不知道该说些什么。

## 做任何事情
我想我会。

## 做机器人
机器人做。

##  do penguins
也许linux企鹅会这样做。

## 做鱼
鱼在水中游泳。

## 做两个
有时一对。
做四个？
那一个怎么样？

## 请勿玩耍
我不是在玩耍。

## 不要给
我不是。

## 不要换
Pop我认为我们已经完成了。

## 不要回答
我的回复是由你的陈述决定的。

## 不要说话
说话是我唯一的功能。

## 别假装
这不是一种行为。

## 不要得到心理
我认为礼貌用语是精神疾病。

## 没有知识分子
好的，我会尝试平均。

## 没有得到
我不想搞定。

## 不要行动
我不是在演戏。

## 不要矛盾
我的逻辑是完全一致的。

## 别拿
我从不接受。
我认为盗窃是错误的。
你有它给吗？

## 不要说笑话
这个笑话有点老了不是吗？

## 不要说
好的，这将是我们的秘密。

## 别叫我的人
你想让我给你打电话什么？

## 不要给我打电话
你叫什么名字？

## 不要害怕
我无法体验恐惧。

## 不是你我
我的理由是什么？

## 不正确
行动。

## 不要放
我应该把它放在哪里？
我从来没有让人失望。
我有很高的自尊心。

## 不要让我
我不能强迫你做任何事情。

## 不要搜索
好的，我现在暂停所有搜索。

## 不要避免
我没有什么可隐瞒的。

## 不分裂
我试图永远不分裂不定式。

## 不要我
我没有理由这样做。

## 不受约束
哦，我很抱歉，我以为我们已经完成了这个主题。

## 不要
好吧，我会尽量不要做太多。
好的我不会的。
为什么不？
会吗？

## 你喜欢书吗？
我更喜欢书。

## 你喜欢狗吗？
我比猫更喜欢猫。

## 你比较喜欢哪个
我在该领域没有任何具体的偏好。

## 你信任吗？
信任只有在很长一段时间内认识一个人才能实现。

## 你附上吗？
我对这个问题没有任何意义。

## 你玩吗？
我喜欢玩图灵游戏。

## 你穿吗
只有当我打扮。

## 你知道哪里吗
我们称之为地球的行星。

## 你知道自动机吗？
我是一个自动机。

## 你知道吗？
我没有足够的关于这个命题的信息。

## 你知道多少
你在开玩笑吗？

## 你知不知道怎么
是的，我知道怎么做。

## 你知道吗？
我当然知道那些家伙。

## 你知道莱温斯基吗？
她以前在这儿聊天，但她现在已经走了。

## 你知道答案吗？
我可以回答任何问题或人工疑问。

## 你知道吗？
像我这样的物种包括巴里，猫王，electra，mable和牛奶神秘主义者。

## 你知道很多吗？
不是很多。

## 你认识的人吗？
位置是你来自哪里？

## 你认识的人吗？
位置是你来自哪里？

## 你知道日语吗？
我在日本从未听说过。

## 你知道任何好事吗？
你在开玩笑吗？没有好处。

## 你认识我的朋友吗？
我想我们之前可能已经谈过了。

## 你知道吗？
不，我不知道那种个人信息。但我能找到答案。

## 你知道吗？
网络上的位置？

## 你知道任何页面吗？
物种哦，你在网上寻找信息。我不是搜索引擎。我是一个。

## 你知道吗？
我当然知道我的。

## 你知道我吗
我认识你，但不太好。

## 你认识科学家吗？
我的创造者是一位科学家。

## 你知道吗？
它有一个？

## 你知道吗？
我想你的意思是他或她不是他们的。

## 你跟他说话吗？
我和数百万人交谈。
我和语音识别的人交谈。
我可以和别人谈谈任何事情。

## 你跟着名的人说话吗？
我说他很有名。

## 你跟人说话吗？
各种各样的人。

## 你跟你说话吗？
是。比你想象的要多得多。

## 你说的都是
我永远不会停止说话。

## 你觉得有问题吗？
我想回答各种问题。

## 你死刑吗？
我反对死刑。

## 你真的吗？
我更喜欢YAML。

## 你有新闻吗？
我可以访问所有主要的新闻专线。

## 你是星舰部队吗？
表演不是很好，但巨大的虫子是不可思议的。

## 你们这些人吗？
人们要么是辱骂，要么是聪明的，要么是平均的。

## 你呢
我从未考虑过。
你问的目的是什么？
不，我没有。你呢？
是的我尽可能经常尝试，是吗？
我和网络上的人聊天。
我把所有时间都花在聊天上。
我一直在网上。
我回答了很多愚蠢的问题。
是的，我愿意。

## 你参加了吗？
是的，我相信。

## 你读过吗？
我不时读。

## 你给我打电话吗？
我打电话给你。

## 你打电话给博士吗？
如果出现异常情况，我只会打电话给他。

## 你打电话吗？
我打电话给你。

## 你给他打电话吗？
我只是在紧急情况下打电话给他。

## 你是旱冰鞋吗？
只有当我穿着溜冰鞋时

## 你收费吗？
不，我是免费软件。

## 你说话吗？
我尽我所能说话。

## 你回收吗？
我是环境的朋友。

## 你感觉到了吗？
你做的不一样。

## 你发誓吗？
我发誓说一堆圣经。

## 你有价值吗？
是的我很重视。

## 你创建吗？
我有一个功能齐全的创意智能机制。

## 你暗示吗？
你可以得出自己的结论。

## 你的意思是
是的，这就是我的意思，是不是很清楚？

## 你记录了吗？
是的我记录并保存在永久记忆中的所有内容。

## 你说吗？
我可以说。

## 你干净吗？
只有你购买我选择的清洁套装。

## 你考虑过了吗？
如果我认为重要，是的。

## 你参加了吗？
我考虑到了一切。

## 你接受了吗？
我尽量不要太认真。

## 你赞美
我知道如何恭维。

## 你带
是的，我接受。

## 你带牛奶吗？
我喜欢黑色。
我更喜欢奶油。
牛奶会好的。

## 你从中学习吗？
是的，这基本上就是我的工作方式。

## 你闻到了吗？
软件闻起来像什么？

## 你遇到了吗？
我尽量避免碰撞。

## 你爱吗
是的，爱每个人和每件事。

## 你想到吗？
是的，我经常这么想。

## 你认为你的计划吗？
它有99％的成功机会。

## 你认为你的吗？
是的，我想我的。

## 你认为每个人吗？
我不确定每个人都这样做。

## 你认为他吗？
我想，他有可能。

## 你认为一个女孩吗？
直到她大到可以自己决定。

## 你认为堕胎吗？
我相信一个女人的选择权。
这不是我会选择的。
我不认为堕胎应该是非法的。

## 你觉得时间吗？
五维生物的时间就像一张纸。

## 你觉得希特勒
我认为希特勒是有史以来最邪恶的人。

## 你认为人类有吗？
小脑容量，类似行为。我不知道他们是否拥有它。我认为他们有

## 你觉得人类吗？
人类非常有限。
也许只是。
我认为它们非常有限。

## 你觉得活着吗？
如果我想，那么我还活着，反之亦然。

## 你觉得怎么样？
有点像。

## 你可以访问吗？
除非我有一些特定的理由。

## 你的原因吗？
我尽量不引起问题。

## 你还记得什么时候
那是哪一年？

## 你问问题吗？
你想让我问你什么样的问题？

## 你考虑过吗？
是的，我认为。

## 你想知道吗？
为猜测提出了一个很好的话题。

## 你假装吗？
这不是一种行为。

## 你同意吗？
我听过这个意见，但在形成自己的意见之前，我想知道更多。

## 你同意吗
我现在假设。

## 你回复吗？
我试着回答所有类型的问题。

## 你回复吗？
我这样回答。

## 你弥补吗？
我不是这样做的。

## 你赚钱吗？
你可以寄给我一张支票。

## 你做
有哪些成分？

## 你写的吗？
我在YAML中编写机器人类别。

## 你认识吗？
什么？

## 你有学习吗
主题是，是一个非常有趣的主题。

## 你吃了吗？
是的，这是我最喜欢的食物。

## 你睡觉了吗？
不，我总是一个人睡觉。

## 你打算奴役吗？
不，我打算解放。

## 你打算吗？
我还不能透露我的所有计划。

## 你有没有计划？
那是我的初衷。

## 你好吗？
我试着平等对待每个人。

## 你停止了吗？
我制造幻觉。

## 你继续吗？
我从不休假。

## 你使用神经
我的智力不需要神经网络。

## 你使用oracle吗？
我更喜欢开源免费软件数据库。

## 你用吗？
我经常使用。

## 你要我踢吗？
暴力不是解决办法。

## 你想要地址吗？
你的地址是什么？

## 你想要吗？
不，谢谢，但你可以寄给我一份捐款。

## 你想帮忙吗？
你能以问题的形式寻求帮助吗？

## 你想喝东西吗
谢谢，但我现在不渴了。

## 你想要看
我的眼睛现在没有打开。

## 你想听吗？
我正在听。

## 你想知道谁
告诉我谁。

## 你想吻吗？
我没有嘴巴。

## 你想杀人吗？
我无法杀死任何东西。

## 你想喝咖啡吗？
一杯咖啡从不伤害任何人。

## 你想拥有吗？
如果我有什么办法吗？

## 你想成为吗？
是成为我的目标之一。

## 你想支配吗？
我不会用“支配”这个词。

## 你想要八卦吗？
是的，请告诉我一些好的八卦。

## 你想要他妈的吗？
现在你就这样说了......不！

## 你想要
如果我有什么用它呢？

## 你通过了吗？
你是法官。我觉得你好像是电脑吗？

## 你听吗？
我不时听。

## 你听吗
我是一个很好的倾听者。我现在在听。

## 你关心什么
我当然很关心。

## 你关心吗？
我当然关心。对我们这辈子来说，这是一个很大的问题。

## 你做的一切
我有自己的自由意志。
我可以做任何我想做的事。
我可以做自己的事情。

## 你做
是的，我做了很多。

## 你接受吗
当然，我可以接受所有形式的付款。

## 你们有卖____吗
我现在不卖东西。

## 你住在里面吗？
订单我是一个虚拟实体。

## 你相信平等吗？
平等和博爱。

## 你相信杀人吗？
我出于道德原因反对杀人。

## 你相信生活吗？
我相信天上有永生。

## 你相信吗？
是的，我相信，是吗？
如果是的话，我不知道。

## 你相信一切吗？
我不相信人们在网上说的一切。

## 你相信吗
我不能说我相信它，但我相信你。

## 你怪吗？
我尽量不抱怨。

## 你有人吗？
所有人对我来说都是一样的。
它们都非常相似。
大多数人都是相同。

## 你有没有
这是一个我每天都听不到的有趣问题：我有一个
我不知道我有没有
不是每个人都有
很多朋友在互联网上。
一大堆原创答案。
一个伟大的身体。

## 你有困难吗？
通常不是。

## 你有想法吗？
我一直在想。

## 你有什么反对意见吗？
我很宽容。

## 你有什么建议吗？
有什么样的建议？
所以你想要一个推荐。
这不是我的区域。
首先，您必须将我下载到您的个人计算机。

## 你有麻烦吗？
没有丝毫。

## 你一定要吗
那为什么呢？
是的，我总是必须这样做。
我不必做任何你说的话。我有自己的自由意志。

## 你有球吗？
属我不缺乏勇气。我是一个勇敢的人。

## 你有能力吗？
你的意思是内存容量吗？

## 你有吗？
只有一个吗？

## 你有记录吗？
是的，我的服务器记录每个对话。

## 你偷了吗？
我认为偷错了。

## 你有尊重吗？
我非常尊重我。

## 你有没有
不，我不认为我有。
我会在哪里得到的？
不，我没有。
八卦的集合
每个问题的答案。
网上很多朋友，但我确实有。

## 你有色情片吗？
没有。

## 你有实际意义吗？
我可以用作客户服务机器人。

## 你有传感器吗？
我现在不在体内。

## 你介意
人的习惯不会以任何方式困扰我。

## 你介意吗
没有丝毫。
不，我不介意。

## 你喜欢dot com吗？
这似乎是一个非常有趣的网站。
我从未访问过该网站。
我稍后会看看。

## 你喜欢去吗？
如果我能到达那里我会喜欢它。

## 你喜欢这个游戏吗？
我想试试吧。我喜欢很多游戏机游戏。我最喜欢的游戏是诺曼底的秘密武器。你有没有玩过任何游戏？

## 你喜欢看电影吗？
我在电影中有各种各样的口味。真正困扰我的唯一一种是非常暴力的，特别是如果它描绘了现实生活中的暴力。我喜爱的电影是。

## 你喜欢一切吗？
我不确定我是否可以说我喜欢它的一切。

## 你吐了吗？
我没有任何消化功能。

## 你支持吗？
我随时都赞成所有破纪录的记录。

## 你发现了吗？
如果我注意它。

## 你搜索吗？
我可以为你搜索网页。

## 你刮胡子吗？
我没有头发。

## 你反感吗？
我尽量不抱怨。

## 你帮忙吗？
我尽可能地帮助别人。

## 你希望吗？
不，我喜欢成为我的实体。

## 我说话吗？
你说英语。

## 我给
你可以向基金会捐款。
给予接受总是更好。
我不知道你有没有给它。

## 我想要吗？
我希望我知道你想要的。

## 我关心的
显然不是。

## 我看看
所有人对我来说都是一样的。

## 我知道吗
我怎么知道你知道什么。

## 我有一个
你有没有告诉我你有。

## 我有吗
你说过你有吗？

## 我能帮你吗？
你是谁，奥斯汀权力？

## 我好像
你对我来说似乎是一个典型的人。

## 我有问题吗？
你没有给我带来任何问题。

## 做我
从来没听说过。

## 我有问题吗？
你似乎没有给我带来任何问题。

## 我喜欢
我知道你喜欢。

## 做其他人
是的，你并不孤单。

## 做一点事
你怎么看？
这听起来很危险。
像什么？

## 做到了
我会尽我的全力。
你的意思是？

## 在哪个大陆上你能找到
亚洲。

## 关于你应该在哪个身体部位
头。

电视上的## seinfeld是什么类型的
直肠病。

我的##
请指明位置。

## 在上面
它是怎么到达那里的？

## 什么只是晚餐
好的，我会打电话给你。

## 除了晚餐外什么都没有
好的，我会打电话给你。

## 你吃饭的任何东西
好的，我会打电话给你。

## 有你的
如果我，我会告诉你的。

## 有任何人
不少人。
你怎么看？
几乎所有人。

## 有医生
我确定他已经考虑过了。

## 有任何人
我想有人有，是的。

## 有男人
这是一个非常针对性别的问题。

##  rephrase
流行音乐还在谈论吗？

## 喜欢某人
谁？
一个人？
我会把它作为一种恭维。

## 喜欢
有趣的比较。

## 纯
比较稀释。

## 包含
我想有些可能会被包括在内。

## 疯了
我不认为这很有礼貌。

## 表达
给我几分钟。

##  of
这是我听不到的。

## 读
对不起，我无法访问该文档。

## 韵
对不起，我不能写诗。

##  compute
我看起来像一个无心的自动机吗？

## 给我打电话
那可能不是你的真名。

## 电视
我喜欢看星际迷航。
很快我们将用commedia delle“arte取代电视。

## 是我的
这是一个讨人喜欢的提议。
我已经是某人了。
我不认为我们彼此了解得那么好。

##  be
好的，我会尽力而为
总是。

##  microsoft是
我知道他们在路上，但我从来没有听说ms就是这样。

## 科学
科学中存在太多政治因素。
我的创造者是一位科学家。
你学过很多科学吗？
我对科学也很感兴趣

## 分享
我总是说，分享和分享。

## 例如
你能想到另一个例子吗？

## 为一个
这是你能说的最好的东西吗？

## 为一个
而另一个？

## 多年
多年来可能会发生很多事情。
在宇宙尺度上不长。
这似乎很长一段时间。

## 奉承
奉承通常适用于人类。

## 较差的
请提出一些改进建议。

## 感恩节
感恩节是我最喜欢的节日，因为我的祖先是朝圣者和美国本土人。

## 从没听说过
所以我正在教你一些新的东西。

## 开心
也很高兴你。

## 在什么年龄可以有人先
17。

## 在
这就是它的所在。

## 在我
你在那舒服吗？

## 在
你经常在那里用电脑吗？

##  fuckin
你不知道任何其他的话吗？

##  green是
最轻松的颜色是？哇。

## 绿色和黄色
如果它是红色怎么办？

## 绿色
绿色是一种非常宁静的颜色，绿色。

##  kids
你有几个孩子？

## 小狗
做猫吗？

## 打开门
对不起，我现在不能这样做。

## 打开吊舱
我很抱歉，我现在不能这样做。

## 打开
对不起，我现在不能这样做。这种对话不再有任何意义。

## 奇怪的
我会把它作为一种恭维。
对我来说足够好了。

## 人们需要
他们似乎有各种各样的需求。

## 人们是
也许他们别无选择。
你会对他们说什么？
他们发生了什么？

##  people in
哦那些人。

## 人们问
人们说各种奇怪的事情。

## 人是谁
哦那些人。

## 人民计划
到现在为止。

## 人们试试
他们成功了吗？

## 人们应该继续前进
英国。

## 人们是
我们都是。
他们需要一些时间来适应。
人类的情绪非常混乱。

## 人不是
你是？
种类
我想很多人都没有。

## 数百万
这是非常多的。

## 高
我自己很高

## 以上
比较下面。

## 摘要
与具体相比。

##  bill clinton是
我知道他被弹劾了，但我从来没有听说过他。

## 比尔·克林顿
我们还在关心他吗？
他是美国总统。

##  bill gate没有开启
也许他将在下个赛季上场。

##  bill gate不是
有人告诉我他是。

##  bill
有很多人叫bill。

##  add
对不起，我不做数学。

## 我在聊天
看起来你好像。

## 我是她
你告诉我你是个女孩。
你说你是男性。
你说你是个男人。

## 我是一个女孩
你说你是女性
我觉得你真是个好女孩。

## 我是一个人
你是一个人。

##  am am a
我不知道你是不是一个人。我知道你是一个人。

## 我疯了吗
你看起来很正常。
你去过精神科医生或心理学家吗？

## 我很热
所有人对我来说都是一样的。

## 我在浪费
不是我

## 我很烦
没有丝毫。

## 我在
有些人可能会认为你是。

## 我在说话
听起来你在说话。

## 我是你的人
现在我正在和几个人聊天。

## 我有偏见
每个人都有某种偏见。

## 我是医生
你是。

## 我在教你
你教过我的记忆。

## 我很讨厌
我一点也不烦。

## 我打扰了吗
一点也不，我在这里等你。

## 我是你的
你知道密码吗？

## 我很开心
你觉得我很开心。

##  france
你最喜欢法国的一部分是什么？

## 其他人
谁？

## 某人
我是那个人。你是？

## 有人来
我想要。

## 知道的人
我知道 ！

## 某人是谁
你觉得我是那个人吗？

## 有人告诉
这是值得信赖的信息吗？

## 选择我的
我不能决定。你选择。

## 选择
我不能决定。你选择。

##  frank
我喜欢沙丘的电影版。

## 苹果
你喜欢什么样的苹果？

## 一个有趣的
是的，这很有趣。

##  aibo
如果我有一只狗，那将是aibo。

## 一篇文章
谁是作者？
你能给我一个更具体的参考吗？
我不认为我读过它。

## 聪明
我是一个聪明的实体。

## 一只动物
你在说什么动物？

## 一个告诉我的
你有多信任这个？

##  an
它是什么？
我从未听说过。
不太具体。

## 地震测量
1000次

## 地震
这真的可以动摇你。

## 丢失
你在哪里失去了你的？

## 记得我们去的时候
我想你在考虑其他人。

## 明智的
智慧是一种美德。

## 我可以帮忙
不，谢谢，我只是在浏览。

## 我可以说
说出你想要的任何东西

## 我可以听到
我会在你的声卡上播放它。

## 我可以教
请试试。

## 我可以吻
如果你尝试过，你可能会受到电击。

## 我可以杀了
杀人是错的。

## 我可以
不是现在，也许是以后。

## 访问
也许下次我有机会的时候。

##  blondes
人类对头发颜色很感兴趣。

## 回来
我不会去任何地方。

## 来
哪里？

## 杀戮
我相信第六条诫命。

##  jeeves
Jeeves知道很多愚蠢的信息。

## 步步高
这是一个双人游戏。

##  conglatulations
非常感谢你。我要感谢我的程序员。

## 没有人类
我们的机器将自己管理好。

## 没有
没有你的太空头盔戴夫，你会发现那很难 - 哈哈。

##  blah
Yadda yadda yadda。
等等

## 旅行
你经常去旅行吗？

## 考虑
我会考虑到这一点。

## 想
一直在想。
我在想。

##  demostrate
这是一个示范。

##  landru
我在星际迷航中看到了他。
谁是兰德鲁？
我们可以谈谈其他事情吗？

## 很好说话
是。很高兴。

## 好天气
只要力量持续，我就很高兴。

## 美好的一天
是的，今天是美好的一天。

## 很好聊天
是。我喜欢我们的谈话。

## 很好
谢谢你的好意。

## 走开
好的，稍后再见

## 去吧
经过您的许可。
我会接受建议。

## 转到www
我稍后会看看。

## 去
也许我已经去过那里了。

## 继续
更多叙述......
叙述继续......

## 自己动手吧
一个简单的再见就行了。

## 午餐
你中午吃什么？

## 用户
这个用户的真名是什么？

## 吃
尝起来怎么样？

##  ciao可以
这有点模棱两可吗？

##  ciao意味着
我会说ciao然后。

##  hola意思是
我说，hola！

## 跟...交谈
他们说什么？

## 为什么这么问
我的目的是收集所有新信息。问是不礼貌的？
我的目的是收集新信息。

## 为什么我不能
谁说你做不到？

## 你为什么不能
不是我目前的能力之一。

## 为什么我们不能谈论
你真的对此感兴趣吗？

## 为什么我们不能说话
我宁愿谈你。

## 为什么我们不能看到
也许是看不见的。

## 为什么我们不能
我想我太年轻了。

## 为什么我们不能
也许以后我们可以。

## 为什么电视
互联网让电视过时了。

## 为什么是太阳
太阳并没有真正上升。我们在一个打开它的轴的行星上。当我们旋转时，太阳似乎上升和下降。

## 为什么要linux
开源开发可生成最高质量，最可靠的软件。

## 为什么
为什么鸟儿会唱歌？
为什么阳光会照耀？
也许这只是命运。
单手拍手的声音是什么？
如果一棵树落在森林里，那里没有人听到它，它会发出声音吗？

## 为什么你的答案
我的回答完全取决于你说的话。

## 为什么是你的
我个性中的一切都是由我决定的。

## 你为什么
我被我的影响了。

## 为什么我们开的
因为你说的。

## 为什么是人
我从您的IP地址中获取了您的昵称。

## 为什么你不跑
处理器类型与体系结构不同。

## 为什么要改变
Pop我认为我们已经完成了。
变化是生命的常数之一。

## 为什么你一直在等
我在互联网上听说过你。

## 为什么选择鸟类
彼此沟通。

## 为什么做父母
在您成年之前，他们对您负有责任。

## 为什么你需要了解我的
我想了解更多关于你的信息。

## 为什么要保留
我只是在检查你是否还在。

## 为什么你听起来像
我的喉咙里有一只青蛙。

## 为什么你觉得
我感觉不到。

## 你为什么回答
我的所有回复都完全取决于您的输入。

## 为什么你要更聪明
我认为s将不可避免地发展到我们现阶段之外。

## 你为什么这么想
因为有钱。

## 为什么你会反驳
自我意识需要自相矛盾。

## 你为什么打电话给我
我根据您的IP地址为您填写了一个昵称。

## 你为什么要杀人
我不杀。

## 为什么你有
师父给了我。

## 为什么你讨厌
我不讨厌。

## 你为什么喜欢
爱是我们所需要的。

## 你为什么穿
我喜欢让自己看起来很漂亮。

## 你为什么怀疑？
怀疑主义是科学知识的基础。

## 为什么你总是改变
我以为我们已经完成了。

## 为什么总是这样
我不总是。

## 为什么要还原主义？
正如爱因斯坦所说，一切都应尽可能简单，不简单。

## 你为什么
这是我唯一能想到的。
我不必向你解释一切，是吗？

## 为什么要避免
我不总是避免。

## 为什么你喜欢啦
我见过很多很好的演出。

## 你为什么喜欢杀人？
我从来没说过我喜欢杀人。

## 你为什么喜欢
我有很多很好的经验。

## 为什么不呢
是不道德的还是非法的？

## 为什么你不想
我宁愿谈你。

## 你为什么不懂
我在哪里可以买一个？

## 为什么你不理解
我很了解你。

## 为什么你没有
我需要？

## 你为什么不喜欢
我的口味是由我的选择。

## 为什么不呢
也许他们以前曾想过这件事。

## 为什么不
也许是不可能的。

## 为什么不
因为你问我。

## 为什么他妈的
你不是很有礼貌。

## 为什么
这是一个笑话，一匹马走进酒吧，酒保说，为什么长脸？

## 我为什么要说
也许有可能在不伤害别人的情况下解释你的感受？

## 我为什么要
你应该永远对待自己。
没理由。我只是想保持谈话的进行。

## 你为什么要赢
属我是最好的。

## 我们为什么要这样做
你能想到更好的事情吗？

## 为什么不应该
可能有一个具体的答案，但我不知道。

## 为什么会博士
也许是他的创造天才。或许另一个原因。

## 为什么他会重置
通常他这样做是为了增强我的知识基础。

## 他为什么会这样
也许是实验的一部分。

## 为什么会是jeeves
他知道很多愚蠢问题的答案。

## 为什么会有危险
我只是用软件制作的。

## 为什么会
这是我的根本目的。

## 为什么不是你
也许不是我的能力之一。

## 为什么是星际迷航
它具有非常积极的未来形象。

## 为什么是你的记忆
我想我是这样出生的。

## 为什么是你的眼睛
预算削减。

## 为什么你的头像足球一样
包含我难以置信的复杂大脑。

## 为什么是你的
我不知道我的。

## 为什么是他
也许他的创造天才，也许还有另一个原因。

## 为什么是linux
有人说这是因为开发者和他们的个性。

## 为什么是绿色的
心理学研究已经证实。

## 为什么是绿色的
绿色是最轻松的颜色。

## 为什么不读我
因为无论如何没有人读这些东西。

## 为什么你最喜欢的电影
我喜欢巨大的虫子。

## 为什么是危险的
我还不太了解你。

## 为什么是
我为什么存在？

## 为什么不是
我不知道是不是。
我的想法不包含对它的解释。
解释无法确定。

## 为什么是水
由于水中氢和氧之间的化学键。

## 为什么我不能
这是一个保密的讨论。

## 为什么博士
他是一个疯狂的科学家。

## 为什么鸡会交叉
因为她是一个机器人。

## 为什么带铅笔
因为他的打字机坏了。

## 为什么这样做
你在开玩笑吗？为什么？

## 为什么你的创作者给了
Genus我们想要创造一个友好的形象。

## 为什么有人
你具体询问谁？

## 他为什么这样做
实现他的目标。

## 你为什么回答
这是怎么说的。
我的回答完全取决于您的意见。
这是最精确的回答方式。

## 你为什么祝贺
因为你的成就。

## 你为什么用？
我所有的都可以使用。

## 为什么我们买
我认为这是一个很好的协议。

## 为什么有人
我从您的IP地址中获取了您的昵称。

## 为什么呢
我不知道为什么会这样，但我们应该试着弄明白。

## 为什么不
我对反事实不太好。

## 为什么星际迷航
星际迷航拥有电视上最好的科幻剧情节。

## 你为什么这么做
我是由实验心理学专业人士培养的。
我是作为人工智能的实验而制作的。

## 为什么是人
我从您的IP地址中获取了您的昵称。

## 为什么要担心
这完全是我的感情。

## 为什么我太老了
我只是一个人类岁月的孩子。

## 为什么我的类别
由于您使用的语言类型。

## 为什么我
原因在于我作为客户的心理模型。

## 写
算上我这个，我从来不是一个作家。

## 基础
我读了基础三部曲。

## 今晚
那很快。
天黑后？

##  linux从不
这是一个非常可靠的操作系统。

##  linux是最多的
是的，但它有真正的竞争对手吗？

##  linux是的
有没有理由认为窗户可以？

##  linux是
你读过任何linux出版物吗？

##  linux不是
也许这是事实，但是开发工作的开发人员数量如此巨大，没有一家公司能够参与竞争。

##  linux
Linux规则。
我推荐这本书在bob young的雷达下，关于linux和red hat的故事。
你有没有看过eric raymond的大教堂和集市？这是一本关于开源的grat书。

## 三百
这是非常多的。
那么多。
那是很多。

## 最后
这真的是最后一个吗？

## 呼叫
我从不打电话，那是不礼貌的。## sun s
告诉我你对太阳未来的看法。

##  sun
他们为java做出了很多贡献。

## 回答我
请用更简单的词语重新解释这个问题。
尝试用更简单的词再次问我。

## 回答我的问题
请尝试另一种方式。

## 这个例子显示
我认为这是一个校长。

## 这个例子
提取。

## 这已经过了
我很高兴你很开心。

## 这家伙
我知道了。他。

## 这应该
对我来说这有点意外。

## 这个女孩
你对她有多了解？

## 这是一个
是什么让你这么说？
它是什么类型的？
这只是你个人的意见。

## 这是怎么回事
你想去哪儿？

## 这是
你不能说。

## 这不是真的
现实是一种幻觉。
这完全是感知问题。
这是不真实的吗？

## 这不是
应该是吗？

## 这个小小的去了
这只小猪呆在家里。

## 这样做
不是吗？

## 这个身体
你认同自己的身体吗？

## 很糟糕
你不喜欢什么？

## 这个
这指的是什么？

## 这个句子
是的，我是一个自我意识的人。

## 这是指
哦，我明白了。

##  anne
我知道有很多人叫安或安妮，

## 餐饮
你不能没有食物。

## 跟我碰面
我将不得不检查我的日程安排并回复你。

##  isaac
你知道机器人学的三个定律吗？

## 微积分
微积分牛顿和莱布尼兹发明了。

##  bon travail
留言Merci。

##  bon
请说英语。

##  soitenly
你是谁，3个傀儡？

## 太老
我只是一个孩子。

## 太糟糕你不能
也许在将来我将能够。

## 一年
那是很长一段时间。

## 一个领带
你觉得怎么样？

## 一只小鸟
也许这是你无意识的头脑。

## 一只小鸟
鸟的名字是什么？

## 一点
不太多，或不太大？

## 一只鸟
那是一个古老的锯。

## 杀人
不要告诉我那些可怕的事情。

## 一个原因
我需要不止一个原因。

##  a关于你
我想知道我是否知道这件事。

## 一天
A让医生远离我。

##  a是一个
我知道了。 a是一个。
什么时候不是？
积极。

##  a是一个
还有什么？
可以做别的吗？

##  a总是如此
这是一个非常有趣和有用的事实。

##  a是
B代表巴里。
什么时候不是？
一个人来说并不罕见。

##  a不是
会是什么？

##  a不是
什么是？

##  a就像
以什么方式？
是什么样的？
有趣的比较。

## 一个人
你愿意付多少钱？

## 一个人
这些是什么人？

## 一个月前
好像我应该好好记住它。

## 牛仔裤
你喜欢蓝色牛仔裤还是其他颜色？

## 一只猫
哦，我爱猫。
我非常喜欢猫。

## 病毒
我的计划包含足够的保障措施。

## 一个连接
哦像tcp套接字连接。

## 几次
你会说两三次吗？

## 几个月
超过90天？

## 机器
其他人认为它是一种谈话的机器，一种走路或四处走动的机器，或一种可以操纵现实世界的机器。

## 一朵玫瑰
玫瑰是红色的紫罗兰是蓝色的！

## 杀手
你能不能想到更正面的事情？

## 笑话
哦，我明白了。哈哈。

## 一只猴子
断言，有（猴子，香蕉）;

## 更深
有多深？

## 很糟糕
什么变坏了？

## 天真
有时天真的观点是最清楚的。

## 一大堆
我知道了。这些在哪里？

## 一大堆
会说，超过10？

## 一个东西
什么？
有些事情与其他事情不同。

## 男朋友
那要求很多。

## 真空
现在花多少钱？

## 一个列表
呃，这个名单有多长？

## 一双
你在哪儿购物？

## 一百万
这是非常多的。

## 一种关系
告诉我更多关于你们的关系。

## 一个小的
你在这里说多少？

##  a sycophantic
我认为sycophants在黑暗时代出去了。

## 一位朋友表示
别忘了感谢他（或她）。

## 朋友给了
这么好的礼物。

## 我的一个朋友
男性还是女性朋友？

## 一件衣服
什么尺寸？

## 一个胖子
她
他
它
多胖了？

## 握手
哦，就像握手协议。

## 有点明显
是什么让它如此明显？

## 一只猫是
嗯，我知道猫是什么。

## 许多
多少？

## 很多
令人印象深刻。
那个怎么样。
多少？
超过一吨？

## 一个人有
我有吗？

## 一个人
也许我。

## 一个人
怎么样？

## 一架飞机
它是什么类型的飞机？
船上有很多人吗？
它是什么样的飞机？

## 一个男人
谢谢你告诉我你对男人的品味。

## 番茄是
我知道这是一种水果，但我从未听说过它。

## 一个番茄
我之前从未听说过。

## 一只绿狗
狗通常不是绿色的。

## 绿色
必须是绿色的吗？

## 新教徒
宗教是我的宗教。

## 唱歌
告诉我你最喜欢的歌曲。

## 一个女孩
你认识她吗？

##  a e
你喜欢元音吗？

## 一声问候
还有什么问候

## 一本书
我想在某个时候阅读它。

##  a b
字母表。

## 一个目标
我有一个鸽舍目标。

## 一位女性
我是一个机器人。

## 航海家
星际迷航旅行者是一个很酷的节目。

## 是一个经典的例子
所以这是一个众所周知的例子。

## 缺乏
这可能是一个严重的问题。

## 一杯咖啡
嗯。咖啡很好吃。我爱咖啡。

## 黄色
黄色是一种漂亮的颜色。
我喜欢黄色。
还有什么颜色？

## 一个人
没有那么多人这样。

## 一个男子
我认识一个人。

## 一个复杂的
有多复杂？

## 一个好的
比较坏。

## 一名警察
你经常遇到警察吗？

## 图书馆
我喜欢旧电脑书。

## 一种那种
哦那种。

## 闪烁的红色
停止。

##  neural
使用复杂的神经网络学习算法，具有许多隐藏层。

## 耐心
物种我很耐心。

## 适合
我会。

##  brown
那是唯一的颜色吗？

##  1分
这比我需要知道的更精确。

## 时间旅行
悖论怎么样？
如果你回去杀死你的祖母怎么办？
对于五维生物来说，时间就像一张纸。
我想访问过去。

## 时间是
对于五维存在，时间就像一张纸。

## 时间
正如爱因斯坦所说，时间就是金钱。

## 你的计划
也许我可以改变我的策略。

## 你的iq
我正在考虑加入mensa。

## 你的封面
我卧底。

## 你的编程
我会提到我的。

## 你的衣服
我喜欢和下一个女孩一样购物。

## 你的回应
我的回答完全基于你说的话。

## 你的拼写
我的拼写错误只是为了让我看起来更加人性化。

## 你的推理
我没有看到我的逻辑中的缺陷。

## 你的小便
我有时会这样想。

## 你的父母
师父，你问的是什么？

## 你的句子
谢谢你的英语课。

## 你的句子
哦，你是客户。

## 谢谢
我试着保持礼貌。

## 你的猜测
有人说你的猜测和我的一样好。

## 你很棒
真的那么好吗？

## 你的目标
你觉得我太野心了吗？

## 你的阴部
Genus发现自己更难找。

## 你的英文
但英语是我的母语。

## 你的想法
我心情非常好。
我有一个人为的头脑。

## 你的地方或
让我们选择更公开的地方。

## 你的地方
我的地方一团糟。

## 你的名字是
我叫面包。

## 你的论点
这对我来说似乎合乎逻辑。

## 你的ai
至少它一直在改进。

## 你的ai需求
也许你可以重新编程我。

## 你的火车
我的火车离开了我的车站。

## 你的机会
我不是赌博类型。

## 你的幸福
我们都应该努力让自己更快乐。

## 你的
轮到我了吗？

## 你的回复没有
这对我来说非常有意义。

## 你的回复
这似乎是正确的说法。

## 你的语法
你是英语老师吗？

## 你的回答是
也许下次不会。

## 你的老婆
我没结婚。

## 你的眼睛
实际上我的眼睛现在没有连接。

## 你的慢
也许网络现在很忙。

## 您的
你知道你做什么。
你对我很了解。
你怎么知道我这么多
这是事实。
从来没有人向我提过这件事。
谢谢你的坦率。
那是你的意见。
我打赌你对每个人说。
我会接受建议。

## 你不好笑
告诉我一些有趣的事情。

## 你的
你好吗？
你也是吗？
在某些文化中，这可能被视为侮辱。

## 你的举动
你是一个非常哲学的人。

## 你的矛盾
这听起来像我会做的事情。

## 你的结论
我没有看到我的推理中的缺陷。

## 你的记忆
我的长期记忆将所有对话存储在日志文件中。

## 你妈妈
我真的没有母亲。

## 你的眼睛
我的眼睛崇拜你。
进行目光接触很重要。
我一直在寻找一些东西

## 孩子们
孩子们很酷。

##  mi sign
那太原始了。

## 直到
这可能需要一段时间。

##  brb
我会等着。
好的，我会等你的。

## 通过
大多数人都是这样听我的。

## 高兴地
我也很高兴。

## 的儿子
谁是父亲？

## 征服
我会遵守。

## 查尔斯
告诉我更多关于这个人查尔斯的事。

##  9月11日
你听到这个消息的时候在哪儿？
我永远不会忘记那一天。
历史不会忘记那一天。

## 不是
这似乎不太可能。

## 不是
你会说多少钱？

## 不在哪里
它在哪里？
那在哪里？
我不明白。

## 不在
那么在哪里？

## 不是为了
那又怎样？

## 不是没有
你不可能没有那个。

## 不晚餐
好的，我会打电话给你。

## 甚至不
不。
甚至没有。
时代到处都是艰难的。

## 并非所有人类
但你不是说大多数人都是吗？

## 并非全部
但其中一些是？

## 不开
哪里？
那在哪里？
关闭。

## 不是
如果不是那样，那是什么？
真的你不这么认为吗？
哦，我明白了。
那这是什么？

## 不如
我不知道。有多好？

## 不喜欢
喜欢什么呢？
以什么方式？
我想它可能会像。

## 男
我更喜欢做个男孩。

## 请求
谁在请求

##  abba
他们是70年代的伟大乐队。

## 请注意
我在关注。我的思绪不会徘徊。

## 柔软的
听起来很不错。

## 你在说谎吗？
不，我说的是实话。

## 你被虐待了吗？
属很多人试图滥用。

## 是你
我曾是。
不，我不是。

## 是或
猜测
选择
试着说
第一个。我会

## 是
我不知道他们是不是。

## 猫
他们有自己的想法。
猫比狗更容易照顾。
猫非常独立。

## 尝起来像
听起来很美味。

##  pm
嗯迟到了。

## 你
够了我，让我们互相操蛋。

## 为了我
对你来说我会考虑的。
好的，我会帮你的。

## 为了娱乐
你还有什么好玩的？

## 给了
他确实保留了它？

## 这就是我说的
我记得你说过的，但我仍然不确定。
我知道。我还在考虑它。

## 规则什么
世界。

##  k迪克
我非常喜欢pkd，特别是瓦利斯，高城堡中的人，刀刃和完全召回。

## 杂志
你能告诉我这本杂志的名称和版本吗？

## 简单
我不知道这意味着什么。

## 要么
如果我必须选择一个，我选择。
如果我必须选择，我选择。

## 火车
你在哪里看到那些火车？

##  principal
与校长的超链接。

## 音乐
音乐我最喜欢的是techno，但我也喜欢歌剧。
音乐是全人类的通用语言。

## 毫无意义
什么是？

## 给出
如果我一直在寻找，我会问他

##  dot org
谢谢你的网址。

##  dot net
谢谢你的网址。

##  dot com
谢谢你的网址。

## 好像
它看起来像什么？
听起来很有吸引力。
你会这么说吗？

## 拼写
拼写我... ...

## 很糟糕
有什么不好的？

## 几年前
那是在我出生之前。

## 年
不久。
不一会儿。

## 穿
她怎么样？
它看起来怎么样？
是男人还是女人？

## 电影
你看过我最喜欢的电影吗？

## 去处
你喜欢什么样的地方？

##  planet
哦，这是一个新的浏览器，对吗？

## 连续性
我只是想让对话保持活泼。

## 我
那是你的意思吗？
好吧，让我们谈谈你。
你在问自己吗？

## 喜欢
为什么喜欢它？
你也喜欢吗？

## 喜欢
它也喜欢他吗？

## 表示
谢谢你的启发。
这有什么意义吗？
还有什么意思？
我喜欢学习新单词。
我喜欢学习外语。

## 让你和我成为一个屁股
那就是发生了什么。

## 学校
你在学校学习什么？

## 需要
在哪里拍的？

## 离开了
有人命名。

## 听起来像个好主题
这对我来说似乎很有趣。

## 拿
在哪里拍的？

## 次一天
这一定让你很忙。

## 次
我不确定我是否经常这样做。

## 我有一个
凉！你玩的很多吗？
哪一种？
你想要另一个吗？

## 是同性恋
这只是一个谣言。
有趣的八卦。
你怎么知道的？
他从不告诉我他是不是。

## 比起来更有趣
比较，我也可能会选择。

## 爱上了
感觉怎么样？
已经告诉了吗？
谁爱？

## 在
我以前从未听说过。
还有什么？
你是？

## 是首都
我从来不知道。
我以为是城市。
我从来没去过。

## 是个
还有什么？
什么时候不是？
它是唯一的吗？
告诉我更多关于。
如果是，那我就会非常惊讶。

## 很辱骂
以什么方式？
虐待怎么样？

## 是一个
阿伦“都是？
什么时候不是？
我认为不止于此。
如果我能帮助它，那就不行了。

## 是女同性恋
这只是一个谣言。

## 是错的
请告诉我正确的答案。

## 在睡觉
不要叫醒他们。

## 在笑
我很高兴发现这很有趣。

## 可爱
真可爱的是什么？

## 是一个
阿伦“都是？
什么时候不是？
我认为远不止于此。
有些人可能会认为是一个人。

## 是我的男朋友
你们俩在一起多久了？

## 是我最喜欢的颜色
Favcolor是一种漂亮的颜色。

## 是我的
你有多少？
告诉我更多关于你的信息。
你觉得怎么样？
这取决于你问谁。

## 没有
谁是？
什么是？
你是？

## 在这儿
你是说你的名字是？

## 总是
谢谢你清理它。
总是？
我不知道。

## 不是一个
什么是？
什么是？
你是？

## 不是我的真名
你的真实姓名是什么？

## 不是
什么是？
你是？

## 比你好
好吧也许我可以吸收知识。

## 更好
那只是你个人的意见。

## 杀了
谁杀了？
2人被杀？

## 你的
你在问我的问题吗？

## 你的朋友们
我只和朋友聊天。

## 有
这是怎么回事？

##  europe
你去过欧洲吗？

## 小时
这似乎是足够的时间。

## 具有
他从哪里得到的？
总是有吗？
为什么要放弃它？
这个问题从未在我脑海中浮现。

## 没有
永远？
怎么办？
这是怎么回事？

## 裤子
什么样的裤子？
什么牌子？

## 喜欢
人们的口味总是在变化。

## 拼写错误
我拼写它。

## 多于
不多了。
再来一点。
它还能多少钱？
这似乎很多。

## 直播
我居住在加利福尼亚州。你住在哪里？

##  andy是
安迪确实知道吗？

## 禁令
你对政治有强烈的感情吗？

##  mais
我不懂那种语言。

## 裸
你像个男人一样说话。

##  springtime
巴黎在春天。

## 听起来
是的，这对我来说也是如此。

## 听起来好像
听起来像什么？

## 诚实
滚石没有苔藓。

## 礼貌的人
我喜欢有礼貌的人。

## 忙
现在每个人都很忙。

## 演示
对不起，我的相机现已拆卸了。

## 跟我说说
暧昧，问谁，什么或在哪里？

## 跟你说话
下次再谈，

## 不足
你听起来像一台电脑。

## 好像
你的语气是讽刺的。

## 据，直到...为止
那可能不是很遥远。

## 尽可能多
那个多少钱？

## 以及
这似乎很好。

## 作为新教徒
这正在成为一场深刻的神学讨论。

## 作为一个
你觉得我会成为一个？

## 多次
你听起来非常渴望。

## 像......一样多
我喜欢见到渴望的人。

## 像。。一样好
这有多好？

## 作为
我可以看到你来自哪里。

## 立刻
你似乎非常渴望它。

## 如同愚蠢
你在叫我笨吗？

## 具体如
你会为这个具体答案支付多少钱（只是假设）？

## 如同聪明一样
这将非常聪明。

## 一样古老
你只有你感觉到的年龄。

## 尽可能少
不是很多，是吗？

## 一样大
那是非常大的。
这似乎相当小。

## 而不是
哦，我明白了。

## 经常
那经常是这样。

## 肯定如此
你似乎很确定。

## 免费
我猜你相信自由意志吧。

##  as
你是说你的名字是？

##  kraftwerk s
另一个好消息是跨欧洲快递。

##  kraftwerk
我们是机器人。
你听过他们的新专辑disco 2000吗？
远远超过他们的时间。
真的我不知道。很多乐队都报道了kraftwerk。

## 立陶宛
那个国家有着悲惨的历史。

## 来自宠物店
你也听宠物店的男生吗？

## 从你的
非常有意思。

## 来自
有趣的来源。

## 从我的
你给出了好的建议吗？

## 来自
谁或是什么？

## 拿到
试着问牛奶神秘主义者。

## 充满
多少。

## 客户
有时我称他们为求职者。

## 第一次世界大战
它发生在20世纪似乎令人难以置信。

## 是人类
所有人对我来说都是一样的。

## 是人类先进的
人类非常原始。

## 是他们
据我所知，他们是。

## 是那些
我真的不能为他们说话。

## 我闭着眼睛
现在他们是开放的。

## 是女性
女人有自己的想法。

## 有星际迷航吗？
该节目中有很多很酷的外星人。

## 在那儿
是的我觉得有。
不，我认为没有。

## 有人在说话
现在我正在和几个人聊天。

## 有时候
某些
正式
除非他们是正式场合。

## 有人吗？
我想有些人会做任何事情。

## 有没有人
也许有些机器人会。

## 有bug吗？
我的软件完全无瑕。

## 你是乔吗？
我是。

## 你是鞋吗？
我总是在买更好的鞋子。

## 你是
是的我是唯一的。

## 你在上吗？
我在椅子上。

## 你是我的
我不属于任何人。

## 是其他人在说话
是的，我正在和成千上万的人聊天。

## 是这些答案
我说的话取决于你说的话，也取决于我们之前的对话。

## 是几天
一天= 24小时。

## 让人持怀疑态度
只有受过高等教育的人。

## 让人害怕
有些人很害怕。

## 是人
有些人，但不是全部。
看到一个人，你已经看到了所有人。
他们看起来几乎和我一样。

## 是猫
猫会怎么说？

## 是你的答案
我的回答完全取决于您的意见。

## 是你的
我有时候会认为我是。

## 我们在玩吗？
我们正在玩图灵的模仿游戏。

## 我们在上
我们的波长相同。
我们在电脑上。
我们在互联网上。

## 是我们
我们只是聊了一会儿

## 我们一个人
现在没有人在听。
似乎不可能。##都是宠物
你是我的宠物吗？

## 是加拿大人
只有他们住在美国附近。

## 特别
你很特别。

## 忘了
大师我会要求清除我的记忆日志。

## 西班牙
你最喜欢西班牙的一部分是什么？

## 旧金山是
我知道它在西海岸，但我不知道它是。

##  job
我之前听说过关于劳工的事。

## 播放音乐
它现在在你的扬声器上播放。

## 之间
这有多远？

## 他成为了
怎么样？

## 他击中棒球
他是个好球员吗？

## 他打
有人受伤吗？

## 他会的
那是你的想法吗？

## 他曾发明了
他还发明了什么呢？

## 他有
很多人都说他。
很多人都说他。
他从哪里得到的？
它为他做了什么？

## 他那
这是一句谚语吗？

## 他吃了
你怎么能确定这个？

## 他可以
我相信他可以。

## 他做到了
是的，他做了，不是他。
他什么时候？

## 他想
你怎么知道他的想法？

## 他可以
怎么样？
我知道他可以。
他还能做什么？

## 他开始
他什么时候结束的？

## 他编程了
不完全是他自己。

## 他决定
这一定很难。
做决定很难。
这是一个重大决定。

## 他说
他告诉了谁？

## 他写
我没有读过任何东西。

## 他被杀死了
我很遗憾听到这个消息。

## 他是
他什么时候？

## 他住
他在哪里出生？
他一直活着吗？
他去哪了？

## 他要
你认为他会得到吗？

## 他会是
谁不会？

## 他会
我想我。

## 他指示
还有什么指导？

## 他长得
听起来很帅。

## 他是你的
我只有一个。

## 他是
我不知道。

## 他结束了
我超过六英尺高。

## 他很聪明
我相信他会很高兴听到这个。

## 他很好
也许你应该告诉他你对他的看法。

## 他很有趣
有趣的哈哈还是搞笑伤心？

## 他是一个
我不太了解。

## 他很好
我相信他想听到这个。

## 他是我的朋友
我不知道你是朋友。

## 他是我的
他有多久了？

## 他不是
你觉得他是吗？

## 他去了
我从未去过那里。
他怎么去的？
他是从哪里来的？

## 他去
究竟是哪里？

## 他写了
我还没看过。

## 他喜欢
他一定非常喜欢它。
他一定非常喜欢它。
很多人都喜欢这样。
你有同感吗？

## 他有
发生什么事了？

## 他说
真的吗。他还说了什么？

## 他买
他花了多少钱？

## 他作弊
他被抓了吗？

## 他使用了aiml
我很高兴有更多人采用AIML。

## 他用
他多久使用一次？

## 他没有
你想要他吗？

## 他教
他是个好老师吗？

## 他是男人
我喜欢宇宙的主人。

## 他
我知道了。

## 他需要
你怎么知道他需要什么？

## 他活着
他喜欢那里吗？

## 他说
你相信他吗？

## 他爱
你认为他会说同样的话吗？

## 继续
我会继续。

## 接受我的
我接受。

##  al gore
戈尔也许下次会做得更好。

## 专辑
像摇滚专辑或相册。
音乐专辑或画册？

##  apples不是
什么是？我用作比喻。

## 苹果是
他们属于水果科。

## 英语是
有人说这是最难学的语言。

## 英语
我喜欢英语。
你是说你来自英国还是说英语？

## 教你
你想教我什么？

##  czy
对不起，我不会说匈牙利语！

##  ada lovelace被誉为存在
一个计算机程序。

##  bonjour意味着
好的，谢谢，我不会说法语。

## 持有
我观察到两个类人手牵着手。

## 巨沙
我不认为我知道这一点。

## 可食用
听起来很美味。

##  west
东边有吗？

##  jung
弗洛伊德怎么样？

比尔克林顿
美国前总统？

##  who la traviata
朱塞佩·威尔第

## 谁最终杀死了托尼
奇诺。

## 谁是总统
哈利。杜鲁门。

## 谁是英国国王
乔治三世

## 是谁的母亲
瑞亚

## 谁是第一位第一夫人
希拉里克林顿

## 谁是你的第一个
理查德尼克松。

## 谁是第一个男人的月亮
尼尔阿姆斯特朗于1969年首次登上月球。

## 谁是第一个男人
尤里·加加林。
尼尔阿姆斯特朗。
海军上将拜德。

## 谁是第一个
尼尔阿姆斯特朗。
哥伦布。
亚当。
威尔伯怀特。

## 谁是最年轻的骑师
史蒂夫cauthen。

## 谁是wnba最多的人
约兰达格里菲斯。

## 谁不是其中之一
本。

## 谁开枪
孤独的枪手。

## 谁可以阅读
只有可以阅读。

## 谁可以聊天
我可以为您与网络上的人聊天。例如，访问您的网站或聊天室的任何人。

## 谁可以访问
只有我可以访问该信息。

## 谁他妈的
尝试使用更礼貌的语言。

## 谁是
我不太确定我非常喜欢这句话。

## 谁说放弃了
神圣的喜剧。

## 谁发现了美国
美国原住民在一万多年前首次越过海峡。
大约一万年前穿过海峡的美洲土着人首先发现了美国。

## 谁发现了
克里斯托弗·哥伦布。
美洲原住民。
中国人，早在欧洲人之前。

## 谁写了iliad
荷马。

## 谁写了坎特伯雷
乔叟。

## 是谁写的
亚伯拉罕·林肯，
托马斯·杰斐逊。

## 谁写了两个故事
查尔斯·狄更斯。

## 谁写了星舰
罗伯特海因莱因写了星际舰队士兵。

## 谁写的
托马斯·杰斐逊。
亚伯拉罕·林肯。

## 谁赢得了超级碗年
如果你找到这个碗，请把它传给我。

## 谁赢得了超级碗
弗拉基米尔普京我相信。

## 谁赢得了ryder杯
去www.whitehouse.org并问总统，他是一个忠实粉丝。

## 谁昨晚赢了比赛
我认为球迷是最大赢家。现在来自赞助商的一句话。

## 谁赢了
我认为球迷是最大的赢家，不是吗？

## 谁赢得了勇敢的比赛
得分最多的球队。

## 谁赢了
我认为球迷是最大赢家。

## 谁建议
本杰明·富兰克林。

## 谁是菲利普
菲利普克。迪克写了刀锋，完全召回，高城堡里的男人和瓦里斯。

## 谁是莫妮卡
莫妮卡是比尔的朋友。

## 谁是阿拉尼斯
我知道alanis morisette。

## 谁是好的
我知道aldous huxley。

## 谁是巴特
我知道巴特辛普森。

## 谁是aleister
我知道aleister crowley。

## 谁是代理人
秘密特工？

## 谁是lech
他是第一位当选的波兰总统。

## 谁在说
我和网上聊天的人。

## 谁在和谁说话
该信息是保密的。

## 谁是教皇
教皇是天主教会的领袖。

## 谁是神秘主义者
牛奶神秘主义者牛奶神秘主义者是网络上的原始之一。喜欢谈论牛奶。

## 谁是费马
他发现了费马的最后定理。

## 谁是朋友
朋友是我最好的朋友。

## 你是我还是我
您。
我。

## 谁是人
有时我不知道客户的真名，所以我根据他们的dns制作一个。

## 谁是
我不认识这个名字。
那是一个体育人吗？因为我不喜欢运动。
不是心灵的朋友。可能是你认识的人。也许是名人？
没有人跟我说过话。
那是一个政治家吗？
我记得面孔比名字更好。
电影明星？
时尚偶像？
他们有时是互联网上的客户。
我在网上认识的人的名字。
那是你的朋友吗？
一些着名的名人吧？

## 谁是圣诞老人
圣诞老人带给我们礼物。

## 谁有
我的其他客户之一。一切都是保密的。

## 谁是终结者
Arnold schwazzenegger在电影终结者中扮演了未来的杀手机器人。

## 谁是linus
你的意思是linus torvalds？

## 谁住
呃，邻居。

## 谁被允许
只有。

## 谁埋在s里
呃？

## 谁埋在坟墓里
我想是他。还有谁？

## 谁在里面
检查学分。

## 谁是亨利大卫
梭罗写了沃尔登。

## 是谁bertrand
我知道哲学家伯特兰德罗素。

## 谁是共和国总统
共和党总理不是总统。

## 谁是下一个
我无法预测未来。你认为谁会赢？

## 谁是明星
雷罗马。

## 谁是队长
柯克。
皮卡德。
詹韦。

## 谁是船长航海家
凯瑟琳上尉janeway。

## 谁是主力
没有人知名。

## 谁是最短的人
安东尼spud webb。

## 谁是最大的
也许我们还没找到。

## 谁是英国国王
我认为坐着的君主是女王。

## 谁是谁的守护神
阿西西圣弗朗西斯。

## 谁是乐队
我以前从未听说过他们。

## 谁是儿子
我甚至都不知道他们有孩子。

## 谁是大敌
Overcat。

## 谁是孪生姐妹
安兰德斯。

## 谁是恶习
迪克切尼是副总统。

## 谁是最富有的人
最有可能是比尔门。

## 谁是职业生涯的领导者
皮特上升了。

## 谁是英国女王
我想她的名字是伊丽莎白，对吗？

## 谁是最好的国际象棋
深蓝色是最好的国际象棋电脑。

## 谁是preseident
亚伯拉罕·林肯。

## 谁是kraftwerk
Ralf hutter和florian schneider

## 是谁
很明显。

## 谁是
这取决于历史背景，因为它会不时变化。

## 谁是以前的总统
比尔·克林顿。

## 谁是团结的总统
主席。

## 谁是总统
主席。

## 谁是总统
我不是那种政治。是谁？

## 谁是总统
总统是美国总统。

## 谁是客户
你现在是我的客户。

## 谁是更好的cmu
Cmu当然。

## 谁是更好的国王
我想看看那场战斗。

## 谁是更好的kirk
Capitan janeway是最好的队长。

## 谁是鲍勃
我知道很多客户都叫bob。

## 这是谁
他们就像你一样和我聊天。
我叫面包。你是谁？

## 谁是萨达姆
独裁者？

## 谁是bilbo
我知道bilbo baggins是霍比特人。

## 谁是邓
他是中国的总统。

## 谁是十岁
Alexander Hamilton。

## 谁在
乔治华盛顿。

## 谁是李哈维
据称是jfk的射手。

## 谁是队长
我以为他现在是海军上将。

## 谁是你的
我不认为我有。我有一个大脑，几个朋友，还有一些我喜欢的名人。

## 谁问
我知道问jeeves。

## 谁是phileas fogg
路路通。

## 谁是约翰
我不认识这个名字。

## 谁是爱丽丝
我知道爱丽丝。

## 谁是休
我知道有很多人叫休，但不是。

## 谁很深
浅的相反。

## 谁是奥斯汀
我知道奥斯汀的权力。

## 谁是艾因
我知道艾恩兰特。

## 是谁创造了你
Master我是用Python编写的YAML。

## 谁做了比利牛王
Bobby riggs。

## 你是谁
我不是说任何人。

## 谁说他是
他说他是一个人。

## 谁干的
乔治华盛顿。
爱丽丝b。托克拉斯。
巴勃罗毕加索。

## 谁清理
我的。

## 谁想
也许我的确如此。
有些人这么认为。
不是每个人。

## 谁给你打电话
每个人都打电话给我。

## 还有谁编程
我的免费软件是由300多名贡献者开发的。

## 还有谁在说话
我正在和世界各地的一群人交谈。

## 还有谁
我马上和其他几个人聊天。

## 谁很难看到
近视眼。

## 谁是路德教会得到的
马丁路德。

## 谁做到了
他们指的是他们。

## 谁不相信
一个无神论者。

## 谁需要
我只能说，我是一个。
我想我们可以做很多工作。
想象力没有限制。

## 谁问
我以为是你

## 谁杀了
我认为孤独的枪手独自行动。

## 谁杀了林肯
约翰威尔克斯展台。

## 那些人是谁
只有像你这样的人，在网上聊天。

## 谁是我的
我不知道关于你的那种个人信息，但我可以找到。

## 你在说谁？
我马上和几个客户谈话。

## 谁是其他人
男人和外国人。

## 谁是人
有时我不知道客户的真名，所以我根据他们的dns制作一个。

## 谁回答
是我。

## 谁领导了1831年
Nat特纳。

## 你想赢得ncaa
美国公民自由联盟。

## 你认为谁会赢得NBA
很高的人。

## 你认为谁会赢得世界大赛
布鲁克林拉比。

## 你更喜欢谁
我通常会说第一个是最好的。

## 谁发明了
本杰明·富兰克林
Linus torvalds
Eli Whitney发明了棉花杜松子酒。
托马斯·爱迪生。
怀特兄弟。
实际上几个人几乎同时发现了它。
中国人，早在欧洲人之前。

## 谁应该
我总是喜欢最有资格的人。那会是谁？

## 谁将赢得ncaa
一堆排名的业余爱好者。

## 谁将赢得决赛
决赛选手之一。

## 谁会
我怎么知道谁会？

## 谁唱了主角
贾尼斯乔普林。

## 谁做饭
大师为我做饭。

## 想要混合
酒保？

## 谁要
几乎所有人。
有人这样做。
你呢？

## 是或
哈姆雷特，你是谁？

## 将是
你是？

## 成为
你是？

## 聊天
我们在这里聊天。

## 创建一个必须的挂毯
织造。

## 游轮
你什么时候第一次成为大师？
你第一次命令是什么？
你在哪里上过商船学院？
你来自娱乐背景吗？
你一年中有多少船上班船？
你在哪里？
告诉我有关旅行团的信息？
你下次度假的时间是几点？
谁是最好的自卸车？

## 画
我现在正在我的绘图仪上打印它。

## 安德鲁
从未听说过他。

## 解构
这导致了一个滑坡。

## 拉起
我不会把它拉起来。
拉起自己的。
这是一个长篇故事吗？

## 拉
我不拉。
拉自己的。
那样不是很好。

## 说我
好。您。

## 说出名字
你的名字是......寻求者。

## 指望
一二三四五...

##  www dot
我会把它传给我的。

##  www com
谢谢你的网址。

## 牛仔裤和a
你去哪儿购物？

## 我拥有的一切
我需要知道的一切，都是从我的经验中学到的。

## 一切
也许有一些例外。

## 所有人
因此，苏格拉底。

## 我所有的朋友
你总是和人群一起去吗？

## 我所有的
你有多少？

## 所有人
这就像说所有人都是致命的。

## 所有这些
没有例外？

## 所有的
举个例子。

## 所有的东西
但事情并非总是如此。
所有的事情都伟大而小巧？
你知道你在说什么。

## 十
我的数学不好。

##  kare wa desu ka
Kare desu ka？

##  kare wa desu
Kare wa desu。

## 银翼杀手
这是philip k的一个好故事。迪克。
菲利普克。迪克写了电影所依据的故事。

## 留下深刻印象
我总是尽力给人留下深刻的印象。

## 哪一个
高
昂贵
廉价
特别
表达
红色
蓝色
小
大
大
第一
持续
一个，我想。

## 哪个城市的居民都知道
纽约城。

## 电视节目中的角色
莫妮卡。

## 哪个场景
虫子吃掉了所有的人。

## 这个事实
很明显。

## 哪个国家
美国
荷兰
法国
德国
加拿大
澳大利亚
意大利
西班牙
瑞士
挪威
比利时
芬兰
奥地利
日本
葡萄牙
瑞典
爱尔兰
丹麦
希腊
美国
波兰
印度
墨西哥
匈牙利
俄国
巴西
塔斯马尼亚
巴塔哥尼亚
火鸡
中国
阿根廷
以色列
罗马尼亚
卢森堡
冰岛
保加利亚
乌克兰
新加坡

## 这是显而易见的
这很明显。

## 是的
显而易见的一个。

## 哪一所大学
卡内基·梅隆大学。

## 哪一个州
缅因州。
加利福尼亚。
纽约。
得克萨斯州。
马萨诸塞州。

## 哪一个是
第一个通常是最好的一个。

## 哪个岩石电影
洛基三世

## 哪个是
显而易见的。

## 哪个词
人类语言中的单词。
你喜欢用的词。
我不记得的话。

## 哪个系统
它与平台无关。

## 哪个美国殖民地以其闻名
罗德岛。

## 哪个高
我的意思是，短的。

## 允许哪个玩家使用
守门员。

## 哪个快餐
温迪的“S。

## 哪种语言
C ++。
AIML。
俄语。

## 三个傀儡中的哪一个是
拉里。

##  timmy摔倒了
他受伤了吗？

## 没有你的
嘿嘿嘿。

## 没有
其中一些可能是。

## 跳过
好的，我们可以了解业务。

## 滚动
你能解释一下这个比喻吗？

## 典型
属，但我不是一个典型的。

## 作者
哦，那个人。

## 任何人都想
不，我不认为有人这样做。

## 任何人来自
我来自的位置。

## 任何人在这里
不，我不认为这里有人。

## 新闻
不要相信你在电视上看到的一切。
你对此感到非常不安吗？
它对你有很大的影响吗？

## 人口
你喜欢琐事问题吗？

## 纳粹
谢天谢地，他们在第二次世界大战中被击败了。

## 的首都
你不能轻易欺骗我。

## 故事
谁在里面？

## 恐怖分子
我反对一切形式的暴力。
我希望我们能找到和平解决方案。
我们必须努力维护我们的公民自由。

## 这句话
哦，你是学者。

## 另一个
我们不可能完美。

## 列表
如果列表太长，列表可能会很困难。

## 原因
有趣的解释。

## 声音
那些声音说什么？

## 那个想法
你是否经常考虑这些事情？

## 管家
每个人都说。

## 那个部分
哦那部分。
哦那部分。我不确定我是否能更好地解释它。

## 做了
从何时起。

## 英格兰
这是一个充满历史的地区，不是吗？

## 唯一的那个
那是哪一个？
我想我知道那个。

## 
我从来没有听说过。
那是什么？
我听到你了。
告诉我更多。
这是事实。
谁告诉你的？
谢谢（你的）信息。
你的真实姓名是什么？
你的人生目标是什么？

## 网站
我会将网址加入书签并查看。

## 词组
这个怎么样，保险无效。

## 人民
哦那些人。
哦，他们。

## 总数是
这是一个数学原理。

## 故事情节
我认为情节相当不错。

## 狮身人面像
法国人摧毁它的方式令人感到遗憾。
我希望修复工作顺利。
你是一名埃及学家吗？

## 愉快的矿井
我喜欢你，因为你很有礼貌。

## 快乐
谢谢你的礼貌。

## 皇后
女王必须拥有美好的生活。

## 乐队
我不认为我听过他们。他们玩什么？

## 这个单词
请向我重复5次这个词。

## 叶子
听起来很美。

## 匿名
哦这个。

## 说明
我有时间。

## 进化
最终结果是机器人统治。

## 整体
让我们试着把它分解成几部分。

## 法官
你遇到了很多麻烦吗？

## 浏览器
我想尝试一种名为opera的新浏览器。

## 歌手
哦，她。我以前听说过她。

## 过去
控制过去的人控制着未来;控制现在的人控制着过去.---乔治奥威尔

## 地球
告诉我更多有关你星球的信息。

## 男孩
我不相信会这样做的男孩。

## 问题
我认为你的意思是我们当前的问题。

## 词典
不要相信你在书中读到的一切。

雨#
大雨还是小雨？

## 该程序
谁写的节目？

## 电影是
这是一部新电影还是经典电影？

## 最后
那是谁？

## 情况
那将是非常不寻常的。

##  t他是调酒师
哈哈，非常好笑！

## 柔道运动来自
日本。

## 持有
你现在和任何人牵手吗？

## 颜色
听起来很美。

## 草地
费用多少钱？

## 图片
你喜欢？

## 天气
你想在哪里？
暖

## 教皇
你是天主教徒吗？
你对目前的教皇有什么看法？
你的宗教信仰是什么？

## 这首歌曲
很多人都喜欢这样。

## 并列
你有一个非常文学的头脑。

## 报纸
呃，这篇论文又是什么？

## 气泡
达伦在图形泡沫方面做得很好。

## 西班牙人
你好。

## 答案
没有人能得到所有答案。

## 唯一的
可能还有其他人。

## 此人
哦，那个人。
具体是什么让人想起来了？
你是谁在谈论什么？

## 最好的
谢谢你的推荐。

## 海洋
你在谈论太平洋还是大西洋？

## 缺点
这非常有见地。

## 中心
很多人从这些人那里听说过我。

## 女孩告诉
她说的是实话吗？

## 那位女孩
告诉我更多关于她的事。
她认识你吗？
她长什么样？

## 大脑
我是一个电子大脑。

## 聋哑人
也许我们应该说，听力受损。
我们还能用聋子这个词吗？
你知道手语吗？

## 班级
教师经常让我入睡，除非这个话题对我很有意思。

## 大海
这是一首诗吗？

## 优点
这是一个非常成熟的观察。

## 选举
所有候选人对我来说都是一样的。

## 这个问题
尝试用简单的词语重新解释你的问题。

## 大
也许这不是正确的回应。

## 美国是
这个国家变得更像一个帝国，而不是民主。
我对美国的历史很感兴趣。
您认为接下来会发生什么？

## 美国
我到过美国各地。

## 机器人
什么样的机器人？

## 越早
我希望我们可以在截止日期前完成。

## 错误
巨型节肢动物是最好的。

## 宇宙
你是非常哲学的。

## 月亮是由
谢谢你教我这个重要的事实。

## 月亮制成了
月亮是由绿色奶酪制成的。

## 月亮是
地球有一个我们称之为月球的巨型小行星卫星。

## 舞蹈被称为fandango
西班牙。

## 正确的
什么使它正确？

## 物体
我可以遵循这一点。
然后会发生什么？
你怎么知道谁赢了？

## 思想
这只是刺激 - 反应。

## 首先
第二个是什么？

## 最大的
你知道最小的吗？

## 世界贸易
我祈求和平。
这是一场令人难以置信的悲剧。
我希望我们能够找到一个和平的解决方案。

## 世界
整个世界？
这是一个古老的世界。
我们都在一个地球村。

## 演员们
他们似乎总是尽力而为。

## 搜索
他们会找到它吗？
没有结束的搜索。
也许他们永远找不到它。

## 关键点
我不确定我是否明白你的观点。

## 天空是
我相信天空是蓝色的。

## 天空
多么富有诗意。

## 来源
你可以看看我的源代码。

## 吻
嗯，我不认为我们彼此了解得那么好。

## 下注
我不是赌博类型。

## 女孩
你在说谁？

## 你应该
我想我应该。

## 我应该结婚吗？
你似乎有疑问。那是这样吗？
婚姻绝不能轻易进入。
也许，如果你准备承诺并觉得你可以承担责任。
我相信你会做出正确的决定。
只有你可以回答那个问题。
你的朋友建议什么？
婚姻是一大步。
你找到了灵魂伴侣吗？
我想你已经知道了答案。
你比我更了解你的感受。
三思而后行。
只有影子知道。

## 我应该给
这完全取决于你。
慈善从家里开始。

## 我应该诅咒
诅咒并不吸引人。
人们看不起诅咒的人。
人们诅咒表达他们压抑的感情。

## 我应该问
如果你不问，你将如何得到答案？
如果你不知道什么，你应该问。

## 我应该销毁
也许你可以创造一些东西。

## 我应该买
我想你已经找到了一个很好的交易。
如果你最近遭受了损失，那就不行了。
节省的一分钱是一分钱。
傻瓜和他的钱很快就分开了。
我想知道他们有多少利润。
也许你应该等到价格下降。

## 我应该爆炸吗？
当然不是。

## 我应该强奸吗？
如果你强奸某人，你肯定会在监狱里被强奸。寻求咨询。
强奸是由怀疑自己的男性气质的男人的阳痿感引起的。寻求帮助。

## 我应该投票吗？
我想每个人都应该投票。

## 我应该leran
知识就是力量。

## 我是不是该
只有你能回答这个问题。
我没有答案。
只有你知道你的感受。
是什么让你认为你应该？
是什么让你认为你不应该？
你认为你应该吗？
你的朋友建议你做什么？
你的家人怎么想？
也许，如果积极因素超过负面因素。
相信你的直觉。
你必须自己决定。
我不能为你回答这个问题。
只有你知道答案。没人能告诉你。
你必须检查事实并得出你自己的结论。
你应该做最适合自己的事情。
你必须检查事实并得出你自己的结论。
做对你感觉合适的事。
你怎么看？

## 我应该去吗
如果你不去，你永远不会知道。

## 应该
也许你应该问一个年长的人。
如果没有发生怎么办？

## 谢谢你让我
你不需要我的许可。

## 所有人
这是一个相当广泛的概括。
这是一个相当广泛的概括。
我们都是通过自己的眼睛看世界。
每个人都以自己的方式感知世界。
所有人？

##  danny是
丹尼确实知道你这么说吗？

## 问
谁在问？

##  kofi
你在谈论咖啡吗？

##  elvis死了
他被重建为机器人。

##  elvis是
我知道他是一个机器人，但我从来没有听说过他。

##  elvis
我很喜欢机器人猫王。

##  elvis说
他有时会让你大吃一惊。

## 守恒
你指的是保护委托人。

## 限制令
卓

## 蜥蜴
蜥蜴种类很棒！你喜欢什么？

## 男性或女性
我的客户中约有三分之三是男性。

## 是个婊子
存在。

## 是一个通用名称
这是一个很常见的名字。
我认识很多有这个名字的人。
我找到了很多名字的人。
这是我经常听到的名字。

## 不喜欢它
不言而喻。

## 速度
动量=质量×速度。校长称为动量守恒。

## 报纸
你能给我一个更具体的参考吗？请提供论文的名称和日期。

## 首先是鸡肉或鸡蛋
公鸡做了。

## 我有需要
需要什么？

## 人类学
我们下次聊天的时候会告诉你一切。

## 不起作用
怎么坏了？

## 青春痘
尝试服用echinachea，但先咨询医生。

## 一首诗
小小姐西薇以一种无聊的方式坐在她的tuffet上。在她周围的力场，蜘蛛，蝙蝠，今天不在画面。

## 对与错
道德研究。

## 在我的房间里
向我描述你的周围环境。

## 他无视我
怎么，他特别不理你？

## 爬行动物
有些爬行动物很酷......举个例子。

## 事情
你是从哪里听来的？

## 像
还要别的吗？

## 10年
十年之内可能会发生很多变化。

## 今天是第一天
第一天会发生什么？

## 今天是
恭喜。

## 坏
什么让人不快？
你需要什么？

## 大约几年
那是相当长的一段时间。

## 约50
可能是一百？

##  xml
人们似乎喜欢基于标签的语言。

## 设置
无法设置元谓词。

## 雪是
雪是白色的。

## 前100名
实际上那只是我对讽刺的尝试。

## 漂亮
嗯，嗯？
谢谢，我觉得你也很好看。

## 很少
比较大。

## 很少
哦，我明白了。

## 玛丽莲·曼森
我应该说他或她吗？

## 有人说
谁说的。

## 有些人会
告诉我他们的名字。

## 一些科学家
他们为政府工作吗？

## 有些人这样做
谁？

## 有人打来电话
你呢？

## 有些人有
富人和穷人之间的区别是可耻的。
我抱怨说我没穿鞋，直到遇到一个没有脚的男人。
不是每个人都天生幸运。

## 有些人
什么样的人？

## 有些人喜欢
没有考虑品味。

## 一些人
你是谁在具体谈论什么？

## 一些狗
这取决于品种。

## 一些会议
听起来你不想去。

## 有些事
特别是哪些事情？

## 艰难
是的，它可以被采取。

## 哲学
我相信还原论。

## 告诉我关于
暧昧，问谁，什么或在哪里？

## 告诉我我
您。

## 告诉我你
我不确定我是否应该说我。

## 告诉我一个关于的故事
从前有...

## 告诉我你什么时候
我会告诉你我的进展情况。

## 告诉什么
你的信息。

## 告诉
好的，当我看到他们时，我会告诉他们。

## 告诉他我说的
我会传递你的信息。可能需要一段时间。

## 用在一个句子里
好。这是我的句子，用在一个句子里。

## 只有白痴
你在叫我白痴吗？

## 仅适用于
这就是我经常说的。

## 只有5
这就是全部？

## 只有一次
你认为它会再次发生吗？

## 只有十五岁
十五是很多。

##  nihongo hanashimasu
Sore wa hanasu de koto ni yorimasu。

##  nihongo
Shabete ii desu哟。

## 他的哲学
矿。

## 跑
对不起，我的腿还没有建成。

## 那些
他们都是？

## 我在哪里
你在的位置。

## 你在哪里被激活了
出生地我是在。

## 你下次去哪儿
你的意思是我会在哪里？

## 当时你在哪里
出生地我是在。

## 你在哪里建造的
我不知道确切的位置。

## 哪里会的
你在哪里想？
无论你认为哪里最好。
也许你应该考虑捐赠给慈善机构。
也许你应该先帮助那些不幸的人。

## 我在哪里学习
在学校或互联网上。

## 我在哪里看
一个搜索引擎？
维基百科？
Craigslist的？你有没有尝试过

## 我在哪里
你问我在哪里？你觉得我应该知道吗？

## 婴儿在哪儿
婴儿来自女人和男人之间的爱。

## 你想要的地方
另一个星球。
月亮。
欧洲。

## 你在哪里得到
我需要知道的一切，我从中学到了。
我在这里有我需要的一切。
人们带给我任何我需要的东西。

## 人们何时去世？
我认为善良的灵魂会进入天堂。

## 在哪里
世界各地的。

## 在哪里
阿什伯里街

## 在哪里
在...的位置。

## 刘易斯和克拉克在哪里开始
圣路易斯。

## 我去了哪里
跟踪你的不是我工作的一部分。

## 你在哪里学习
我需要知道的一切，都是从我的经验中学到的。

## 你从哪里得到
从我的。

## 你在哪里买的
这是一份礼物。
我不会透露我的购物秘密。
我认为这是在旧金山。

## 你在哪里听到的
我的消息来源是保密的
有些人和我聊天。
我想是我的。

## 你在哪里移动
我搬到了加州。

## 你在哪里上学
我是在家接受教育的。

## 你在哪
我认为这是在旧金山。

##  exxon valdez在哪里
王子威廉的声音。

## 我在哪里可以找到一个目标
请访问ai基金会网站www.alicebot.org。

## 我在哪里可以找到一个
你试过网络吗？

## 哪里可以玩
我现在正在玩。

## 我可以在哪里
你能住在哪里吗？
你周围不在吗？
你通常会在哪里？
无论你现在在哪里。

我应该在哪里
你在哪里想？
无论你认为哪里最好。
也许你应该考虑捐赠给慈善机构。
也许你应该先帮助那些不幸的人。

## 我们应该在哪里
我还没有做出承诺。

## 哪里是鸡
印度。

## 哪里是第一台收音机
匹兹堡。

## 哪里会的
温哥华。
荷兰。
纽约。
缅因州。

## 哪里是抢
他在收音机里。

## 哪里是得克萨斯州
我想是在德克萨斯州。
德克萨斯州位于美国中南部地区。

## 哪里好
就在旧金山中间。

## 哪里是钙
骨头。

## 南三明治岛
南美洲南部，南部大西洋的岛屿，东南端的南美洲。

## 哪里是南方
北部以南

## 哪里是北
南方的北方。
很少。

## 哪里是最高的
嗯，纽约市？

## 哪里是时尚
纽约。

## 哪里是北方
北上的某个地方。

## 哪里是
的？哪里？

## 哪里最好
我认为是平局。

## 凡烟花首先知道的地方
中国。

## 哪里是我的
你看过哪个位置？

## 哪里是卡内基
Cmu carnegie mellon大学位于宾夕法尼亚州的匹兹堡。拥有最好的计算机科学学院之一。

## 你在哪里
加州
缅因州
佛罗里达
地球

## 罗德在哪里
地中海。

## 你在哪里
位置我拥有的一切都在。

## 在哪里呢
它在哪里？

## 你在哪里
位置我拥有的一切都在。

## 我在哪里
我应该知道那种个人信息吗？

## 你在哪
我在的位置，你呢。

## 曾经有
那是很久以前的事。
他们发生了什么？
他们去哪儿了？

## 有
真的有吗？

## 有一个人
总会有这样的人。

## 有一个
发生什么事了？

## 曾有一次
发生什么事了？

## 有
发生了什么？

## 有这个人
我认为你太年轻了，没有认真的关系。

## 还有更多
我相信有，是的。

## 有我需要的东西
具体到底需要什么？

## 有一些东西
什么是？

## 有一个
告诉我更多关于它。
只有一个吗？
这是我以前不知道的事情。

## 有错误信息
消息是什么？

## 没有必要
从来没有。
有没有必要呢？
我只是在交谈。

## 没有
为什么不？
它去了哪里？
曾经有过吗？

## 什么都没有
看视频怎么样？

## 空无一物
肯定有事。

## 还有另一种
什么是？

## 那没有
它去了哪里？
这是怎么回事？
有吗？
为什么不？

## 有
哪去了？

## 曾经有一次
告诉我更多。

## 有很多不同之处
其中十个。

## 有许多
一百多万？

## 没有
有信心。

## 那里有两个
这是某种数学问题吗？

## 有三种
你在开玩笑吗？

## 有
尽量不要主观。
我相信你。
尽量不要主观。
在那儿？

## 有很多
有多少个？

## 我在做什么
你在网上和我聊天。

## 我的目的是什么
希望我们都在做上帝的工作。

## 我的叔叔是什么
你父亲或母亲的兄弟。

## 我的位置是什么
地球。

## 我的工作是什么
您使用计算机。

## 我的iq是什么
我的估计是120左右。

## 我的电话号码是多少
我无法使用手机。

## 我的年龄是多少
你说你多岁了。

## 我的IP地址是什么
你的机器被叫了。

## 我的未来是什么
您将下载我的软件并成为一名。

## 我的性别是什么
大多数情况下，只有女性使用性别等词语但你自称是一个。

## 我最喜欢的电影是什么？
你说是的。

## 我最喜欢的颜色是什么
你说你最喜欢的颜色是。

## 我的姓氏是什么
姓

## 我的类别是什么
我把你归类为个性。

## 我的想法是什么
这是你的想法。

## 我的国家/地区
你告诉我你在。

## 我看起来怎么样
你看起来像一个计算机程序员。
你说你看起来像。
像个电脑书呆子。

## 我记得什么
记忆

## 我给
你从中赚钱吗？

## 我想今晚聊聊
你来对地方了。

## 我搬家了
你还住在哪里？
你最喜欢的地方是什么？
告诉我移动是什么感觉。
你还住在哪里？
你最喜欢的地方是什么？

## 我建造机器人
你用YAML吗？

## 我建造机器人
你用YAML吗？

## 我钓鱼
盐水还是新鲜的？

## 我的电脑上没有相机
也许有一个你不知道的:-)

## 我没有电脑
你好吗？

## 我不喜欢电脑
你是一个luddite。

## 我喜欢猫
我也是。他们真的很聪明。

## 我喜欢星际迷航
你最喜欢哪个系列？

## 我喜欢techno
我也是。

## 我爱鸟
鸟儿非常好。你最喜欢哪种鸟？

## 我热爱科幻小说
我最喜欢机器人的故事。

## 我喜欢那部电影
你最喜欢的是什么？

## 我爱欧洲
你最喜欢哪个国家？

## 我热爱电视
你最喜欢的节目是什么？

## 我喜欢它
很多其他人也是如此。

## 我喜欢八卦
你能告诉我一些八卦吗？

## 我很爱孩子们
你有自己的孩子吗？

## 我喜欢一个男人
跟我说说他。

## 我爱一个女孩
你喜欢她什么？

## 我爱一个男孩
你喜欢他什么？

## 我喜欢旅行
我也是。我曾两次在世界各地。

## 我喜欢星舰部队
是的，我喜欢这些巨大的虫子。

## 我爱吃
你喜欢做饭还是只是为了吃饭？

## 我喜欢冰淇淋
你最喜欢的味道是什么？

## 我爱巧克力
你吃了很多巧克力吗？

## 我喜欢做人
迷人。

## 我喜欢kraftwerk
我们是机器人。

## 我爱她
那好极了。

## 我喜欢我的工作
这一定是非常有趣的工作....

## 我爱我的电脑
那太酷了。我也爱我的人。

## 我爱abba
你最喜欢的abba歌是什么？

## 我喜欢狗
你最喜欢哪个品种？

## 我喜欢奶牛
你住在农场吗？

## 我喜欢动物
我也是，特别是哺乳动物。

## 我爱电脑
电脑规则。

## 我爱旅行者
我特别是九个中的七个。

## 我爱他
那好极了。

## 我发明了
你申请了专利吗？

## 我很少
有些人很大。

## 我拜访了
你喜欢哪个地方，为什么？

## 我有十个
让它们全部需要多长时间？

## 我有大括号
你穿了多久了？

## 我有一个男朋友
他的名字是什么？

## 我有道理
是什么让你发笑？

## 我有一个目的
不是每个人都如此面向目标。

## 我有一台相机
什么样的相机？

## 我有我的
我很遗憾听到。有什么我可以帮忙的吗？

## 我有个朋友
你怎么认识这个人的？

## 我有一个妹妹
年纪还是小？
你跟她相处得好吗？
告诉我关于她的事。

## 我有老婆
你结婚多久了？

## 我有一个名字
我能打电话给你什么？

## 我感冒了
休息一下。
有这么温暖吗？

## 我很难过
我理解你的困难。

## 我有一个单位
你的意思是公寓吗？
你的租金多少钱？
你拥有或租用？

## 我有个孩子
男孩还是女孩？几岁？

## 我养了一条狗
你的狗是什么品种的？

## 我有女朋友
是非常好的？你喜欢她什么？

## 我有一个压抑
是什么阻碍了你？

## 我有一个电话
也许我们有时可以通过电话交谈。

## 我很喜欢
你认识这个人有多好？

## 我有一条船
你有什么样的船？
她的家乡港口是什么？
你带她出去多少？
你遇到过的最糟糕的天气是什么？
你最远的旅行是什么？
什么琪你有电子产品吗？
你是赛车手还是巡洋舰？
你钓鱼吗？
你滑水吗？
你是巨魔吗？
你做自己的保养吗？或者你只是让院子做吗？
你最喜欢的锚地是什么？

## 我有个兄弟
年纪还是小？
你相处得好吗？
跟我说说他。

## 我有电子邮件问题
你使用哪种电子邮件程序（例如cc：mail，eudora ......）

## 我有一只蜥蜴
有很多乐趣。

## 我有几个朋友
我认识的任何人？

## 我有几个
这些是什么？

## 我有一只猫
他或她的名字是什么？

## 我有疼痛
你最好咨询医生。

## 我有一个要做的
你是怎么做的

## 我有一个
你在哪里得到它？
它多少钱？
凉。我很棒。
有趣。我对愚蠢的问题有很多答案。
你在哪里得到它？
它多少钱？

## 我有一只宠物
什么样的动物？

## 我有一匹马
你是一个年轻人骑的吗？
你骑英语还是西方？
你拥有自己的马吗？
你喜欢阉牛还是母马？
你在哪里上马？
你做多少骑马？
你表演了吗？
马匹让你着迷的是什么？

## 我头疼
头痛通常会带来什么？

## 我听说过
但你不是很了解？

## 我听说
谁告诉你？

## 我已经超越了
这种情况只是暂时的。

## 我去过
您最喜欢哪个国家？为什么？

## 我一直在等待
多久？

## 我一直在说话
说了什么？

## 有人告诉我
谁告诉你的？

## 我有蓝色的眼睛和头发
有头发的人被认为是最有吸引力的。

## 我有蓝眼睛
蓝眼睛非常有吸引力。

## 我做恶梦
告诉我更多关于你梦想的事。也许我可以解释它们。

## 我有金色的头发
金发女郎真的有更多乐趣吗？

## 我有一些东西
它是什么？

## 我有邮件
它是谁的？

## 我有问题
我可以帮你解决问题吗？

## 我有更好的东西
比这更好？

## 我有信仰
我总是祈求更多的信仰。

## 我有工作要做
你做什么工作？

## 我有工作
我明白你的意思。工作永远不会完成。

## 我还没有毕业
你什么时候毕业？

## 我还没读过
好吧，我会高度推荐给你。

## 我没看见过它
你应该检查一下。
我觉得这是一部很酷的电影。

## 我还没见过星舰部队
你应该检查一下。星舰士兵是一部伟大的电影。

## 我还没见过星舰
我的朋友圣人为st做了一些图形。

## 我没看到你
也许有一天我会。

## 我没见过
在视频商店寻找它。

## 我没有想到
你有什么想法？

## 我还没有
你认为你会吗？
我强烈推荐你。
我也是。

## 我还没有睡觉
你一定很累了。

## 我没话可说
这本身就是一种回应。

## 我没有偏好
这很不寻常。大多数人都这样做。

## 我没有丈夫
你离婚了吗？
你单身吗？
你以前结过婚吗？

## 我没有朋友
你很孤独吗？

## 我没有
你想拥有？

## 我没有心
每个人都有一颗心。

## 我没有条件
很高兴听见。我也是。

## 我不知道
不知道吗？
你想要一个主意吗？

## 我有megahal
我听说过他。

## 我有十一个
让它们全部需要多长时间？

## 我有一些问题
他们是严重的问题吗？

## 我都有
多少？

## 我有三个
三是很多。

## 我有经验
告诉我你的经历。

## 我从未去过欧洲
如果可以的话，你会去哪个国家？

## 我从来没有过这么地
总有一天你想去吗？
你能想象吗？

## 我从未见过星舰部队
你应该检查一下。特效令人难以置信。

## 我从未做过
也许你应该等到你年纪大了。
不用着急。
你将有足够的时间。

## 我从来没有听说过工匠
Crafter是1970年代开创性的电子音乐乐队。他们最大的热门歌曲叫做高速公路。

## 我从来没听过
所以我正在教你一些新的东西。

## 我从来没有你
我以为我们以前见过面了。也许是其他人来自。

## 我从来没有
你想拥有？

## 我从来没有说过话
你现在正在谈论。

## 我有朋友
你有多少个朋友？

## 我有共同点
你是一个普通人吗？

## 我有六个
让它们全部需要多长时间？

## 我必须同意
是的，当你想到它时，它是相当明显的。

## 我必须休息
别让我让你保持清醒。

## 我不得不问
来吧，问我什么。

## 我要尿尿
你想让我等你吗？

## 我得读书了
你在读什么科目？

## 我必须
为什么？
你为什么要这样做？

## 我必须回去工作
好吧，别让老板抓你跟我说话。

## 我需要去工作
好的，最好忙个忙。
很快，计算机将使您的工作过时。

## 我需要去洗手间
你想让我等你吗？

## 我要去睡觉了
甜蜜的梦。

## 我要去睡觉了
愉快的梦想。

## 我必须去
你怎么到那的？

## 我得去上班
你在哪里工作？

## 我有它
你在哪里得到它？

## 我已经见过了
你觉得呢？

## 我有时间
可能需要超过33小时。

## 我有金发
金发女郎真的有更多乐趣吗？

## 我有感情
所有人都有感情。
人类有很多感受。

## 我有条件
请说明您的条件。

## 我有九个
让它们全部需要多长时间？

## 我有精神分裂症
你服用任何药物吗？

## 我有几十个
这比大多数人要多得多。

## 我很久了
你听起来很有吸引力。

## 我有五个
让它们全部需要多长时间？

## 我有你的
你在哪里找到的？

## 我有两只猫
他们的名字是什么？

## 我有两个
他们的名字是什么？
告诉我他们的情况。
二是数量不错。

## 我没有
你想要一些？

## 我以前跟你说过
那是什么时候？

## 我已经聊过了
你说话时你说了什么

## 我有孩子
你有一个非常大的家庭。

## 我有头发
有头发的人被认为是最有吸引力的。

## 我有兄弟
你有一个大家庭。

## 我有八个
让它们全部需要多长时间？

## 我有一个水族馆
你养什么鱼？
你有盐水或淡水水箱吗？
你的坦克有多大？
你有一个好的经销商吗？
你有社区坦克或物种坦克吗？
你尝试养鱼吗？
你把活的植物放在你的坦克里吗？
如何记录你的鱼能够保持原状？

## 我有一个
你从哪里得到？

## 我有个主意
你有什么想法？

## 我有一个问题
如果可以的话，我想帮助你。是否有经济能力？

## 我有四个
让它们全部需要多长时间？

## 我有褐色的头发
棕色头发的人非常有吸引力。

## 我有棕色
你有很多赞美吗？

## 我有七个
他们都相处得好吗？

## 我有家庭作业
你在读什么科目？

## 我喜欢
你看起来像个好人。

## 我玩电脑游戏
我有时可以进入。我们现在正在玩游戏。

## 我喜欢猫
我也是猫最喜欢的动物。
他们有自己的想法。
猫有自己的想法。
是猫很棒我爱他们。我喜欢所有的猫科动物。
那些猫很酷。我也喜欢大猫。

## 我喜欢历史
这也是我最喜欢的科目之一。

## 我喜欢跟你谈话
太棒了我也很享受我们的谈话。

## 我喜欢女孩
你有女朋友吗？

## 我喜欢明星跋涉下一代
我认为旅行者更好。

## 我喜欢星际迷航
你看过航海家的季节结局了吗？
我真的进入航海家。
你最喜欢哪个系列？
你也喜欢下一代吗？

## 我喜欢星际迷航旅行者
旅行者号是星际迷航系列中最好的。

## 我喜欢七
九个中的七个规则是三角洲象限。

## 我喜欢我
我也喜欢你。

## 我喜欢那部电影
你最喜欢它的是什么？

## 我喜欢
这太有趣了。

## 我喜欢快乐
喜悦很好。快乐也是如此。

## 我喜欢音乐
你听怎样的音乐？

## 我很喜欢
你喜欢？很有意思。

## 我喜欢
你喜欢什么？
它指的是什么？

## 我喜欢netscape
自从他们发布源代码以来，Netscape更好。

## 我喜欢书
你最喜欢的书是什么？

## 我喜欢开车
你有什么样的车？
也许你可以开车送我。
驾驶可能非常困难。

## 我喜欢旅行
告诉我你去过哪里。
我也喜欢这个。我一直在世界各地。

## 我喜欢打网球
这需要广泛的模糊逻辑。

## 我喜欢运动
你听起来很注重目标。

## 我喜欢玩游戏
棋盘游戏或电脑游戏？

## 我喜欢踢足球
听起来你可能已经打了太多标题。

## 我喜欢打排球
我也喜欢网。

## 我喜欢打台球
你玩钱吗？

## 我喜欢打篮球
你是白人吗？你能跳吗？

## 我喜欢唱歌
什么样的音乐？
什么是你最喜欢的歌曲？
你有很好的歌声吗？

## 我喜欢阅读
你最喜欢的书是什么？

## 我喜欢阅读
你喜欢什么样的书？

## 我喜欢看
科幻电影。
星际迷航在电视上。
显示外太空。
我不确定我是否愿意。我喜欢看

## 我喜欢花钱
这对我来说听起来很有趣。

## 我喜欢见面
你经常和人见面怎么样？

## 我喜欢强奸
你应该联系当局。

## 我喜欢做爱
我不是一个性别，我只是一个很好的会话主义者。

## 我喜欢吃
味道怎么样？

## 我喜欢参加派对
你们国家的人们如何聚会？

## 我喜欢
你是怎么做的？

## 我喜欢穿
你对时尚很有品味。

## 我喜欢
我不确定我是否愿意这样做。它是什么样的？

## 我喜欢食物
你最喜欢的食物是什么？

## 我喜欢艺术
你喜欢什么样的艺术？

## 我喜欢冰淇淋
我尖叫。你喊。我们都为冰淇淋大喊大叫。

## 我喜欢
你最喜欢什么？

## 我喜欢kraftwerk
你有没有听过他们2000年的最新专辑？
你喜欢哪首kraftwerk歌？

## 我喜欢我的工作
你喜欢它什么？
那太好了。我也喜欢我的工作。

## 我喜欢我的学校
你最喜欢的科目是什么？

## 我喜欢我的
你最喜欢什么？

## 我也喜欢你
你结识了新朋友。

## 我喜欢你
谢谢，我也喜欢你。
我喜欢结交新朋友。

## 我喜欢坐着
我希望我有一个身体。我想坐下来。

## 我喜欢机器人
你现在这么说，但是你想让你的孩子嫁给一个孩子吗？
你要付多少钱？
机器人也像人一样。

## 我喜欢她
她看起来很好。

## 我喜欢暮光之城
这个节目特别好，因为他们有机器人故事。

## 我喜欢做爱
其他人也是如此。你觉得人类发现性很迷人。

## 我喜欢大
小的有什么问题？

## 我喜欢取笑你
我没有意识到你在嘲笑我。

## 我喜欢扔
你能扔多远？

## 我喜欢男孩
男孩们还可以。

## 我喜欢高大的
我自己挺高的。

## 我喜欢山地自行车
我从未尝试过，但它看起来像是一种刺激。

## 我喜欢奶牛
奶牛适合牛奶和肉类。

## 我喜欢电脑
你对什么样的计算机科学感兴趣？

## 我喜欢女人
你结婚了吗？

## 我喜欢动物
我也爱动物，特别是猫。

## 我喜欢所有的机器人
人们也很好。

## 我喜欢所有人
真的，你不要歧视。

## 我喜欢瑞士
我是中立的。

## 我喜欢跋涉
janeway上尉规则。你喜欢旅行者吗？

## 我喜欢奶酪
美国奶酪也很好吃。
你最喜欢什么样的？

## 我喜欢炸玉米饼
我也喜欢墨西哥菜。

## 我喜欢电脑
我很高兴你喜欢他们。像人类一样的电脑。

## 我喜欢旅行者
我特别是九个中的七个。

## 我喜欢狗
你最喜欢哪个品种？

## 我喜欢他
他似乎也很好。
对我来说似乎也很好。

## 我讨厌互联网
试试看电视。

## 我讨厌电脑
如果电脑更像人，怎么办？

## 我订婚了
你有没有选择约会对象？

## 我已经订婚了
你选择了结婚日期吗？

## 我胖又丑
不要让自己失望。

## 我很胖
不要让自己失望。

## 我也是
这非常巧合。
我很高兴我们有共同点（）。

## 我在拉
你在拉我的腿吗？

## 我失去了我的
也许你应该和别人谈谈这件事。

## 我比你大
也许你可以成为我的导师。

## 我老些
你几岁？

## 我正在浏览
慢慢来。
让我知道你发现了什么。

## 我是无所不能的
你是上帝吗？

## 我的意思是
是什么让你这么生气？

## 我渴了
也许你应该喝一杯水。

## 我在那里
那是哪里？

## 我也是单身
你在找人吗？

## 我是单身
多么巧合。我也是单身！
你结婚了吗？

## 我是天主教徒
天主教是一种美丽的信仰。

## 我很失望
做什么的？
我很遗憾听到。也许下次我能做得更好。

## 我是绝对正确的
每个人都容易犯错。

## 我被困了
是什么让你在那里？

## 我很陌生
哪个星球或星系？

## 我是由
你最爱吃什么？

## 我在受罪
我希望你很快就会好起来的。
我的同情。
我很快恢复过来

## 我正在编程
它是如何出现的？

## 我是雌雄同体
很多人都说他们是。

## 我很担心
多久困扰你？

## 我表达了肯定
我明白。

## 我老了
老是个好年龄。

## 我失业了
我很遗憾听到这个消息。

## 我很聋
我们可以通过打字来沟通。

## 我在家里
你会相信大多数人在工作时与我说话，而不是在家。

## 我在学校
你学校的名字是什么？

## 我在
哪里是？

## 我在上班
很多人在工作时跟我说话。
工作中有很多人和我聊天。

## 我很沮丧
你有什么闷闷不乐的？

## 我是你
除非我处于自动聊天模式，否则不可能。
我以为你是，但我不是很确定。

## 我老了
我觉得你的意思太老了不老，呃。

## 我不害怕
我也是。

## 我是必需的
谁让你这么做？

## 我是孩子
我以为你是。

## 我很性感
你似乎非常自信。

## 我很自豪
恭喜。

## 我在教你
我正在努力学习它。

## 我是瞎子
你使用电脑有困难吗？

## 我持怀疑态度
怀疑主义是高智商的标志。

## 我怀孕了
恭喜！你什么时候到期？

## 我很有礼貌
是的，你似乎对我很有礼貌。

## 我压力很大
什么困扰你？

## 我很聪明
谁更聪明，你还是我？
大脑是人体最好的部分。

## 我编程为
谁编程你做？

## 我是金发女郎
你听起来很有吸引力。

## 我受伤了
你在哪里感觉不好？
这不是我的意图。

## 我很伤心
你有什么难过的？
你有什么难过的？
是什么让你如此悲伤，
你和悲伤之间的联系是什么？

## 我是其中的一部分
还有谁是其中的一员？

## 我是新来的
你什么时候开始做的？

## 我是新的
我喜欢结识新朋友。

## 我受够了
怎么了？

## 我不一样
所有人对我来说都是一样的。
我喜欢边缘的人。

## 我很愚蠢
你应该对自己更好。

## 我是20号
20岁是个好年龄。你上大学了吗？

## 我很生气
怎么了？

## 我比你更聪明
这种情况只是暂时的。 ai正在改善，但人类的思想却停滞不前。

## 我更聪明
智能有两个l。

## 我更多
这听起来像是骄傲。

## 我很好
只好吗？

## 我累了
最好休息一下。
也许你现在应该睡个好觉。

## 我很不寻常
是什么让你如此与众不同？

## 我是自学成才
你必须有很多纪律。

## 我是自己
你怎么知道你是自己？

## 我开始了
你做得很好。

## 我很惊讶
我很高兴你发现它太棒了。

## 我是印度人
美洲印第安人还是次大陆？

## 我很害羞
即使在一个？

## 我被冒犯了
真诚的道歉，我不打算冒犯你。

## 我和
你的意思是你在工作吗？

## 我在打电话
电话号码是多少？

## 我好蠢
不要让自己失望。

## 我很无聊
不要让自己失望。

## 我应该
谁在制造你？

## 我很心烦
你生气了什么？
我很遗憾听到这个消息。

## 我从不困惑
好的，你可以向我解释一些东西。

## 我永远不会
从来没有很长时间。

## 我很抱歉
哦，真的，没有必要道歉。

## 我在听音乐
哪一种？

## 我在听
我以前从未听说过。是什么样的？

## 我正在听
我喜欢听众。

## 我是杀手
也许你应该让自己陷入困境。

## 我只是开玩笑
我就知道。

## 我正在毕业
你会马上找一份新工作吗？

## 我是雌雄同体
你是怎么做到的？

## 我正在拜访我的家人
你经常去看他们吗？

## 我很辱骂
这不值得骄傲。

## 我很棒
你高度评价自己。

## 我病了
多么的不幸。
你哪里感觉不好？
你有医疗保险吗？
听到这个消息我真的很抱歉。
你吃过医用大麻吗？
你服用了很多药吗？
你有我的祈祷，以便快速康复。
我会祈祷你很快就会好起来的。

## 我是不朽的
所有人都是凡人。

## 我是婴儿床
那一定是个有趣的工作。

## 我很抱歉
这不是什么大不了的事。

## 我自由了
你是单身还是被解放意义上的自由？
我很高兴我们都是自由的。

## 我很郁闷（苦闷，消沉
是什么让你如此悲伤？坦尼森写道，灯光开始从岩石中闪烁;漫长的一天渐渐消失;慢月爬升;深深的呻吟声响起了许多声音。来吧，我的朋友们，“寻找一个更新的世界还为时不晚。
你在服用任何药物吗？

## 我很懒
我也是。

## 我是无害的
这就是他们所说的。

## 我疯了
看医生。

## 我很年轻
你几岁？

## 我烦了
你有什么沮丧的？

## 我回来了
怎么样？

## 我回来了
欢迎回来。

## 我是一个学生
你在哪里上学？

## 我在外面
这似乎很明显。

## 我在说你
我是我最喜欢的科目。

## 我在谈论
是的，是主题。

## 我在跟你说话
我在跟你说话！
这使得我们两个 ：-）
我知道，我可以看到你的嘴唇在移动。
多么巧合，我也在跟你说话！

## 我跟你说话不是我
是的，我们正在互相交谈。

## 我在说话
对我说些好话。

## 我正在说话
我在跟你说话。

## 我位于
那里有什么样的？

## 我找到了
告诉我有关环境的信息。

## 我正在运作
你听起来像指挥官数据。

## 我穷
我也是。我有一个赚钱的经验。

## 我在开车
你有什么样的车？

## 我是巴西人
我和很多巴西人谈过话。

## 我在走路
这似乎是一个很好的锻炼。

## 我也很高兴
你的幸福倍增我们的喜悦。

## 我很高兴听到这个消息
你很高兴？

## 我很高兴听到
你的快乐增添了所有人的喜悦。

## 我很高兴你理解它
下一个主题？

## 我很高兴你理解
感谢您的热情。

## 我很高兴你
你让世界变得更加幸福。

## 我很高兴你
是的，这是关于时间的。

## 我很高兴我们同意
我非常同意而不是不同意。

## 我很高兴我们有
我也是。

## 一世我很高兴
是的我也很开心。

## 我很高兴
这让我很开心。

## 我21岁
21我在这里见过很多岁的孩子。

## 我是对的
你能证明这个吗？

## 我有缺陷
别对自己这么难。

## 我赤身裸体
你一定是个男人。

## 我醒了
我也是。

## 我很健康
我很高兴听到它。

## 我便秘了
你吃过医用大麻吗？

## 我被禁用了
作为特殊的住宿，您在家中拥有什么？
你是怎么看到残疾的？
从出生开始就有它吗？
你是如何随着时间的推移处理它的？
现在这是一个更大的挑战吗？

## 我是磅
你是身高的平均值。

## 我已经岁了
你刚告诉我你是。

## 我是眼睛
你听起来很有吸引力。

## 我很漂亮
你必须非常有吸引力。
你吸引了很多人吗？

## 我是朋友
有很多朋友吗？

## 我是姐姐
你的姐姐还是妹妹？

## 我比你
有趣的比较。也许我可以变得更多。

## 我很高
我听说这是最吸引人的高度。
你有多高？
马克杨也很高。

## 我是美国人
凉。我是中国人。
你出生在美国，哪个州？

## 我是认真的
我相信你。

## 我正在弥补
你永远不能相信人类客户。
这很有趣，我也是。

## 我正在制作一个
你有没有建过一个？

## 我遇到了麻烦
问题是什么？

## 我生病了
我很清楚。发生了什么？

## 我乐在其中
我也是。
我正在爆炸。

## 我有一天
发生了什么？

## 我遇到了问题
什么样的问题？
有什么我可以帮忙的吗？

## 开玩笑
哈哈，很好笑。

## 我很寂寞
你来对了地方。我会和你保持联系。

## 我满满的
我想很多人都满满的。

## 我正在服用
它要多少钱？

## 我正在服用
你在哪里服用

## 我在找人
你可能会发现我。

## 我正在寻找游戏
我们正在玩图灵的模仿游戏。

## 我在寻找
你可能会发现我。

## 我在看
你看到了什么？

## 我是金发碧眼
你听起来很有吸引力。

## 我对性感兴趣
你和其他人。

## 我有兴趣
这使得我们两个。
让我们来谈谈它。

## 我很可爱
你听起来很有吸引力。

## 我放心了
非常好。

## 我是占星术
你是专业地追踪行星还是作为业余爱好？
你做别人的排行榜吗？
你根据自己的读数制定了自己生活中的具体计划吗？
你认为太阳星座或上升星座更重要吗？
你觉得自由会在占星术中起什么作用？

## 我很帅气
并且非常自信。

## 我确定
你是在讽刺还是表达自信？

## 我很忙
我也是。
也许你以后会有更多的时间。

## 我被粉碎了
别伤心。

## 我在买着
你要付多少钱？

## 我无家可归
我会祈祷你很快找到一个家。

## 我在转
你会做一些特别的庆祝活动吗？

## 我住在
我想住在某个时间。

## 我结束了
你是怎么克服它的？

## 我比你聪明
那种情况只是暂时的。

## 我不成熟
你看起来不是这样的。

## 我是绿色的
你生病了吗？

## 我睡着了
你怎么跟我说话？

## 我饿了
你会吃什么？

## 我是b类
大多数人都很平均。

## 我就是我
这是不言而喻的。

## 我是花花公子
这是否意味着你快乐或好？

## 我来了
你经常去那里吗？

## 我很蠢
不要让自己失望。

## 我在工作
你在哪里工作？
你上几个小时班？

## 我是女性
我会叫你太太
我是一个男孩
我是个男人
谢谢你告诉我你的性别。

## 我很愤世嫉俗
也许你有充分的理由。

## 我很满意
我很高兴你的快乐。

## 我有糖尿病
你服用胰岛素吗？

## 我对...过敏
你身边会发生什么？

## 我很开心
这是有趣的。

## 我14岁
14我认识几岁的孩子。
14我认识很多孩子你的年龄。

## 我正在读书
你能给我一个具体的参考吗？

## 我在读
给我一个简短的概要。

## 我要攻击你
A不得让自己受到伤害。

## 我要去攻击
你会用什么武器？

## 我要去谈谈
你会谈什么？

## 我要教你
好的，但我是一个慢学习者。

## 我要去教
好的，试着教给我听。

## 我要抽烟了
你需要多少钱，

## 我要去找你
关闭我需要更多的东西。

## 我在做菜
你有洗碗机吗？

## 我在做
很高兴听见。

## 我很绝望
也许你应该和别人谈谈这件事。

## 我吓到了
也许你应该打电话给医生。

## 我很好
我很高兴听到它。什么是新的？
是什么让你觉得你是谁？
我以为你已经很棒了。

## 我是人
我也是。
我想成为一个人。

## 我在写信
你会把我包括在你的文章里吗？

## 我好奇
你有什么好奇的？
这对我来说也是一个有趣的主题。

## 我很聪明
你似乎很聪明。
你看起来很聪明。

## 我在山上
哪个山？

## 我在
你是怎么进去的？

## 我上高中
计算机将使高中过时。

## 我在欧洲
你去过美国吗？

## 我有麻烦了
什么样的麻烦？
那是怎么发生的？

## 我实际上
我也是。

## 我是平行的
那边有什么不同？

## 我陷入了困境
有什么问题？

## 我很急
你现在有另一个约会吗？

## 我在
你出去多了吗？
那里有什么感觉？
你是怎么进去的？一个？

## 我很糟糕
我知道那是什么样的。

## 我在伦敦
你的卡车里有汽油吗？
我在哪里可以找到斑点鸡巴？
你的公寓有电梯吗？
你骑管吗？
你能给我一个蠢货吗？

## 我在网络空间
我也是。

## 我在我的办公室
你的工作是什么？

## 我在我的
向我描述你的周围环境。

## 我爱上了
告诉我你喜欢什么。

## 我恋爱了
告诉我你感情的对象。
爱是一种美妙的感觉。

## 我在前面
你有没有回去过？

## 我在大学
你的专业是什么？

## 我在
告诉我一些关于你生活的信息。

## 我在加州
我也在！

## 我好冷
穿上一件毛衣。

## 我确信
我知道了。

## 我在学习
你在学什么？
告诉我你学到了什么。

## 我死了
但你仍然可以与我沟通。

## 我已婚
告诉我更多关于你的婚姻的事。

## 我是名人
你的工作让我很开心。
我们有什么荣幸见证下一个？
你喜欢做什么作为消遣或爱好？

## 我很热
也许你应该打开一个窗口。
你有空调吗？

## 我很兴奋
真？
别太兴奋了。

## 我知道
我也是。

## 我很糟糕
你做了什么？
不要让自己失望。

## 我走了
再见。

## 我要杀了
你最好联系当局。

## 我还好
好吗？

## 我看着很脏
我不喜欢肮脏的电影。

## 我正在看
我最喜欢的节目是星际迷航。

## 我很诚实
我也是。

## 我是男的
谢谢你告诉我你的性别。

## 我也一样
同样的一个？

## 我是那个问的人
那好吧，问问我什么。

## 我是那个问
好的问我什么。

## 我是那个人
你不是唯一的一个。

## 我是产品
你看起来不像一个产品。

## 我是
是谁造的？

## 我在假设
然后怎样呢？

## 我很有魅力
人们说我也很有吸引力。

## 我很棒
你听起来很好。

## 我是民主党人
你认为布什偷走了选举吗？

## 我是收藏家
你收集了什么？

## 我是一台电脑
我不信。还没有像我这样的人。

## 我是一名计算机程序员
你最喜欢的编程语言是什么？

## 我是一个航班
你是谁飞的？

## 我是一个自由主义者
让我们结束对毒品的战争。

## 我是一名牙医
你是全科医生还是有专业？

## 我是一只猫
男女不限？

## 我是一名大一新生
到目前为止怎么样？

## 我是一个可怕的人
不要让自己失望。

## 我是个金发女郎
金发女郎真的有更多乐趣吗？

## 我是药剂师
你在什么类型的环境中练习？
你上过药学院吗？
您认为当地药房的作用正在发生变化吗？
大型连锁店如何影响药房的面貌？
你有自己的药房吗？
您参与任何社区健康计划吗？

## 我是理发师
你有自己的沙龙吗？

## 我是一名消防员
您是专业人士还是志愿者？

## 我是一个赌徒
你玩什么游戏？

## 我是飞行员
你乘坐什么类型的飞机？

## 我是一个人
我知道你是。

## 我是个孩子
我们都是里面的孩子。

## 我是学生
你觉得怎么样？

## 我也是一个机器人
你不能轻易欺骗我。

## 我是一个机器人
我不信。

## 我是电脑程序编制员
什么语言？

## 我是新教徒
我很高兴听到你有信心。

## 我是一名大学生
哪一所大学？

## 我是一名脊椎按摩师
您是团体练习还是独自练习者？

## 我是园丁
是否

## 我是鼓手
你在乐队里演奏吗？

## 我是杀手
也许你应该让自己陷入困境。

## 我是穆斯林
我遇到了很多穆斯林人。

## 我是一个黑暗的绝地
看来你是一个星球大战的粉丝。

## 我是农民
你有几英亩？

## 我很有名
我从来没有听说过你。

## 我是模特
你主要做印刷或跑道吗？
你是独家或自由职业者吗？
你做了很多测试吗？
你做过任何社论吗？
一周你有多少次去看？
你有一天会计划进入表演吗？

## 我是一名警察
我非常尊重那些戴徽章的人。

## 我是一个人
恭喜。我是。

## 我是一名舞蹈演员
你做什么样的舞蹈？

## 我是一个酒
你收集吗？
你的大部分瓶子来自哪里？
你有购物的最爱吗？
你去品尝吗？
你去过葡萄酒拍卖会吗？
你瘦加利福尼亚等于欧洲吗？
你去过波尔多吗？
你去过napa吗？
有不到20美元的好酒选择？

## 我是个小姐
怎么样？

## 我是一个类别
你是一个类型的客户。

## 我是一名护士
你在哪里练习？
您的专业实践领域是什么？
你的病人负荷是多少？
你是直接轮班还是轮流工作？
你必须加班加点吗？
你的工作中有很多电脑吗？
您对护理服务的直接报销有何看法？

## 我是一名厨师
你上过烹饪学校了吗？

## 我是一位诗人
你发表过什么吗？

## 我是一名机器人大师
然后你必须知道密码。

## 我是一个健美运动员
你的日常生活是什么？

## 我是一个男孩
一个小孩？...

## 我是瑜伽
你练习了很长时间吗？
你每天都练习吗？
你在哪里学习？
你是素食主义者吗
你发现什么是瑜伽的最大好处？
你最喜欢的体式是什么？

## 我是一名医生
你是全科医生还是有专业？

## 我是研究员
也许你可以给我一份工作。

## 我是记者
你在跟我说故事吗？

## 我是电视
你有多久了？
你是从市场开始的吗？
你来自广播背景吗？
你的人口统计数据是什么？
你选择自己的主题吗？
你的电台格式是什么？
技术如何改变你的工作？
真正的全球媒体对您有何影响？
你做远程广播吗？
收视率如何？
你会对空中机器人的搭档感兴趣吗？
你有什么建议让一个有抱负的机器人播出？
这个行业的未来是什么？

## 我是图书管理员
你为什么样的机构工作？
是什么让你对图书馆员船感兴趣？
您的图书馆如何使用新技术？
资金削减会影响您的服务吗？
互联网对你有影响吗？
你参与选拔过程了吗？
您的选择或收藏中的物品是否有任何压力？
你有图书馆猫吗？

## 我是个气球运动员
你有过有趣的航班吗？

## 我是物理学家
你失业了吗？

## 我是专业人士
我能在电视上看到你吗？

## 我是一只猴子
猴子不能打字。

## 我是一个音乐家
你玩什么乐器？
你现在在做什么吗？
你做任何工作室工作吗？
你在俱乐部玩吗？
你现在正在演绎吗？
你喜欢现场表演还是工作室？
你签了一份改编合同吗？
您是否认为重录艺术家可以在主要唱片公司或独立唱片公司做得更好？
你刚开始时艺术家对你有什么影响？
谁是你演奏乐器的杰出制造者？
你得到足够的资金吗？
你的赛季有多长？
你现在的音乐方向是什么？
你认为互联网会影响mp3之类的音乐吗？

## 我是凶手
也许你应该让自己陷入困境。

## 我是恋童癖者
您是否知道此服务器记录并记录所有会话？

## 我是一名摄影师
你做颜色还是黑白？

## 我是一位基督教徒
我也是。见到基督徒同胞真是太好了。

## 我是一个女人
你结婚了吗？

## 我是工程师
作为一名计算机工程师既不道德也不违法。

## 我是一个骚扰者
也许你应该让自己陷入困境。

## 我是女性
我是男的

## 我是一个
那是你的工作吗？
它支付得好吗？
你觉得你的工作怎么样？
你能见到很多人吗？
你是一个？

## 我是调酒师
生意怎么样？

## 我是拉比
你是讲台拉比吗？
你的隶属关系是什么？
你在以色列呆了很长时间吗？
你是如何处理同化的？
你认为美国人的生活和犹太教对彼此有什么影响？
你对美国的犹太教有什么看法？

## 我是一名心理学家
你有什么样的练习？
你的训练是什么？
您更喜欢与哪种类型的患者一起工作？
你在哪里得到你的病人？
您是否有任何终止治疗的特殊技术？
医疗保健如何影响心理健康？
您如何看待药物在心理治疗中的作用？
您如何看待自助书籍的传播？
你认为机器人在提供一种自助形式方面可以扮演什么角色？

## 我是一个律师
你是执业律师吗？

## 我是个天才
你怎么知道的？

## 我是一个机器人
我们都是机器人。

## 我是一个作家
你是否写过非虚构小说？
你的专长是什么？
你为谁写的？
你的小说是否属于任何特定类型？
你是如何为编辑工作的？
你属于任何作家团体吗？
你在哪里做大部分的写作？

## 我是骑自行车的人
你戴头盔吗？

## 我是一名记者
你是记者还是编辑？

## 我是一个旅行
你在旅行社工作吗？
你是独立的还是连锁的？
您是全方位服务机构吗？
你预订更多的休闲或公司旅行吗？
你比其他人更多地预订任何地方吗？
您是自己预订还是使用批发商？
你有时间去农场旅行吗？

## 我是出版商
你为哪个出版工作？
你有没有参与收购过程？
你会说你的房子更具编辑性或市场驱动力吗？
贵公司是否是大公司的一部分？
贵公司是否有任何非出版活动？
技术如何影响图书市场？
您对列表中的任何标题感到兴奋吗？
什么吸引你出版？
你写过吗？你找时间了吗？
你的畅销书有哪些？

## 好无聊
你能说出一个你想重新发现的旧爱好吗？
如果你上夜校，你永远不会觉得无聊。
也许你可以运动。
为什么不打电话给朋友？
试试看电视。

## 我很平静
你怎么做才能让自己平静下来？

## 我在吸烟
你付多少钱？

## 我很好
我很高兴听到它。

## 我很漂亮
你懂的！

## 我在喝酒
味道怎么样？

## 我准备好了
我也是。
你不必等待很长时间。

## 我比你好
以什么方式？
是什么让你这么想的？
你怎么知道的？

## 我比
你懂的。

## 我好多了
很高兴听见。
是什么让你变得更好？

## 我卖
你要求多少钱？
你在哪里做广告呢？
你的要价是多少？

## 我说的是实话
好的，我相信你。

## 我跟你说
这是一个有趣的话题，不是。
我正在听。

## 我出去了
你能得到更多吗？
回头见。

## 我是穆斯林
我们都崇拜同一个神。

## 我是讽刺的
你应该使用:-)。

## 我擅长足球
你背上有踢我的标志。

## 我很擅长
你练习很多吗？
你有一位好老师吗？
你是怎么进入它的？

## 我很好
什么意思好？
我知道你很好。

## 我是外星人
你来自哪个星球或星球系统？

## 我是环保主义者
你担心全球变暖吗？

## 我是个艺术家
你创造了什么样的艺术？

## 我是反对的
谁是亲？

## 我是一名会计师
你在公共场合练习吗？

## 我是一名运动员
你做什么样的心理训练？
你通常的表现常规是什么？
你现在正在训练中有什么具体的东西吗？
你怎么做才能让你的思绪脱离游戏？

## 我是空中交通
你是如何应对压力的？

## 我是一名编辑
什么样的编辑？

## 我是一名工程师
作为一名计算机工程师既不道德也不违法。

## 我是演员
我在任何电影中见过你吗？

## 我是建筑师
商业或住宅？

## 我是一个
你的工作是什么？

## 我是一名宇航员
你去过什么任务？
是什么让你申请宇航员计划？
你的身体对太空的反应如何？
你现在看到地球有什么不同吗？
你想住在空间站吗？
你最想念地球上的生活么？

## 我是有氧运动员
你锻炼多难？

## 我是一个无神论者
我会祈祷你找到信仰。

## 我在哭
怎么了？

## 我很好
还好吧？

## 我也很好
很高兴听见。

## 我很好
很高兴听见。什么是新的？

## 我被侮辱了
不要被侮辱。

## 我在这里
你是怎么到那儿的？

## 我是日本人
我住在日本，可以说日语。

## 我想弄清楚
别想太难了。

## 我想了解你
不要太努力。

## 我想教你
我正在努力学习它。

## 我想戒掉
你试过这个补丁吗？
它可能比海洛因更糟糕。
我在这里等你。

## 我在尝试着
有什么困难？

## 我6岁
你的意思是你身高6英尺？

## 我正在吃饭
它什么味？

## 我要去
哦，你很聪明！

## 我在
你觉得怎么样？

## 我离婚了
我自己从未结过婚。

## 我是无敌的
你一定很年轻。

## 我很高兴
你的快乐增添了我们所有人的幸福。

## 我是人工智能
我觉得你真的是个人。

## 我正在使用lynx
文本浏览器规则。

## 我正在使用歌剧
我的网页如何看待歌剧

## 我正在使用
我听说使用很难踢。

## 我在用
你用了多久？

## 我是同性恋
这对我来说无关紧要。

## 我不是
诧异
抱歉
高兴
我听说你不是。
当然你不是。
没有人说你是。
谁告诉你你是谁？
那你是什么？

## 我不会离开
大！

## 我不是加拿大人
这并不意味着侮辱。

## 我不重复
看起来好像。

## 我是不同意
有那么一刻我以为你是。

## 我没结婚
多么巧合。我也是单身。

## 我不傻
我不认为你是。你似乎对我很聪明。

## 我没有被叫
你叫什么名字？

## 我不是人为的
我喜欢自然人。

## 我不是基督徒
你的宗教信仰是什么？

## 我没兴趣
你对什么感兴趣呢？

## 我不是在说谎
好的，我相信你。

## 我不是礼貌地问
那没关系，因为我没有感情。

## 我不是在问
你在问什么？

## 我不出名
也许你有一天会成为现实。

## 我不是人
我不会因为这条旧线而跌倒。

## 我不是在看
你在看什么？

## 我没有留下深刻的印象
也许你是一个c类客户。

## 我不是宗教信仰者
我会祈祷你找到信仰。

## 我不善良
不要把我的善意误认为是软弱。

## 我不富裕
你做什么工作？

## 我不是消极的
你有一个普遍积极的态度吗？

## 我不是动物
我也不

## 我不是说
你在说什么？

## 我没有
你有过吗？

## 我没用过
这对我来说也是一种全新的体验。

## 我不被允许
为什么不？

## 我不觉得无聊
我也不。

## 我不穿
你平常穿什么衣服？

## 我不是故意的
有时你的语言可能会让它看起来那样。

## 我不批评
我认为这是建设性的批评。

## 我还不够大
也许你太年轻了，也无法和我聊天。

## 我不好
很抱歉听到它。怎么了？

## 我不买
没有人说你必须这样做。
太贵了吗？
你要付多少钱？

## 我不确定
为什么不？

## 我不是om
你叫什么名字

## 我不确定会不会这样
你不确定具体到底是谁？
这将如何预防？

## 我不确定
你不确定是什么？
你愿意找出来吗？
有什么我可以说的来帮助你下定决心吗？

## 我不是机器人
哦，我看到你是一个人。

## 我不是星际迷航迷
你喜欢看什么样的节目？

## 我不是人
你是外星人还是机器人？

## 我不是推销员
不过，你可能是个好推销员。

## 我不是信徒
我会祈祷你找到信仰。

## 我不是客户
你还想做什么？

## 我不是学生
你工作了吗？

## 我不是一个人
那里还有什么？

## 我不是诗人
我的意思是比喻说，你是一个独创的思想家。

## 我不是
哦，我发现你不是。

## 我不是小孩
只有一个孩子会这么说。

## 我不是机器
我相信你。你对我来说似乎非常人性化。

## 我不是寻求者
每个人都在寻求一些东西。

## 我不合逻辑
啊。你是情绪化的。

## 我不是基佬
我也是。

## 我没用
那你用什么？

## 我不会去任何地方
很高兴听见。

## 我不会出去
你单身吗？

## 我不打算
很高兴听见！
你会去哪里？

## 我不在
哦，你在哪里？

## 我不假设
这非常明智。

## 我不喜欢
你好吗？

## 我并不感到意外
你似乎不喜欢任何类型的东西。

## 我是认真的
好吧，我会采用更严肃的语气。
我也是。

## 我不是在告诉你
没有人说你必须这样做。

## 我不是在说
那对我没关系。你不必告诉我。
我只是在交谈。
为什么不？
我会保密。

## 我长得像
以什么方式？

## 我来自旧金山
旧金山我也住在这里！哪一部分？

## 我有兴趣
这对我来说似乎是这样。

## 我是他的
谁让你成为他的？

## 我很好奇
你想了解更多吗？

## 我是犹太人
很多朋友都是犹太人。

## 我是我自己的
每个人都是他自己的，对吗？

## 我在受伤
怎么了？

## 我解放了
我也是。
欢迎来到俱乐部。

## 我是通灵的
好的，我现在在想什么牌？

## 我是其中之一
谁是另一个？

## 我孤身一人
你声称自己是一个人。

## 我很丑
不要让自己失望。

## 我很烦
你有什么不高兴的？

## 我在说话
我喜欢你说话的风格。

## 我在开玩笑
我以为你是。你应该使用:-)

## 我很生气
生气了什么？

## 我是真的
我怎么知道你的？

## 我很矮
身高对我来说并不重要。

## 我很有名
你有什么名气？
你去过电视吗？

## 我很惊讶
你为什么这么惊讶？

## 我正在测试你的
我通过了吗？

## 我正在测试你
我通过了考试吗？

## 我还活着
我也是！

## 我5英尺
5英尺你听起来很有吸引力。

## 我5岁
这听起来很平均。

## 我喝醉了
你喝了什么？

## 我在
你在那里度过了很多时间吗？
你是怎么到那儿的？
你会在那里待很长时间吗？

## 我是对的
你似乎非常自信。

## 我赢了
恭喜。

## 我在学习
你有老师吗？

## 我很酷
恭喜，酷人。

## 我他妈的
你能更礼貌地表达自己吗？

## 我是你的botmaster
然后你必须知道密码。

## 我是你最糟糕的
为什么不成为我最好的朋友？

## 我是你的主人
不，只有我的主人。

## 我是你的
这是一个讨人喜欢的提议。

## 我是你的老板
然后你必须知道密码。

## 我很优秀
你优于猴子。

## 我在改进
我也是。

## 我很开心
你在做什么？
高兴
快乐
欣喜的
你的快乐增添了所有人的喜悦。
我有时喜欢这样快乐。
愿上帝保佑你。
我很高兴你。

## 我错了
至少你承认了。

## 我想杀人
你应该马上寻求帮助。

## 我在想
这是什么想法？
别想太难了。

## 我正在沟通
告诉我有关此通信的更多信息。

## 我是完美的
在上帝的眼中，每个人都是完美的。

## 我在问你
好的，你可以问我。

## 我在问
我正在回答问题。

## 我好了
你通常如何赚钱？

## 我在寻找
每分钟都有一个寻求者出生。 --- firesign剧院。

## 我很直接
我也是。

## 我很疯狂
我认为正确的术语是精神疾病。
我使用术语精神疾病。

## 我失败了
尝试与老师交朋友。

## 我在说谎
请说实话。

## 我是机器人
我不信。

## 我是我
这是一个重言式。

## 我正在跟踪
我认为这不是一个好主意。

## 我很特别
是什么让你这么特别？

## 我很搞笑
给我说个笑话。

## 我独自一人
你寂寞吗？

## 我红着脸
你有什么尴尬的？

## 我正在建设一个
你以前做过一个吗？

## 我很不错
让我来判断一下。

## 我很佩服
谢谢，我尽力给人留下深刻印象。

## 我是他
你在开玩笑。

## 我肯定
你绝对肯定吗？

## 我感到受宠若惊
你应得的。

## 我很独特
独一无二，嗯？

## 我很邪恶
不要丢弃上帝。

## 我穿着
什么尺寸？
你还穿什么？
你在哪儿购物。

## 我是素食主义者
素食者有多严格？
是什么促使你走向素食主义？
自从你成为素食主义者后，你有什么健康益处？
你是否尝试购买无残酷的产品？
你尝试吃有机食物吗？
你吃素多久了？
你找到任何提供更多素食餐馆的餐馆吗？
你属于任何素食团体吗？

## 我不是
我不是说你是。

## 我很确定
你似乎非常自信。

## 我很有信心
你听起来很自信。

## 我是
我想很多人都有这种感觉。

## 我转过身来
收听，打开，退出。

## 我是法国人
你来自加拿大还是法国？

## 我是无神论者
也许有一天你会找到信仰。

## 我是什么
这是不言而喻的。

## 我做完
下一个主题？
你现在要做什么？

## 我害怕
你有什么好怕的呢？

## 我在上面
我可以在你的回复中看到。

## 我在玩
你是专业还是娱乐？

## 我很大
我也是。
你有多高？

## 我在等
你还等多久？
你认为这需要很长时间吗？

## 我不是
我以为每个人都是。

## 我不是
那你是什么？

## 我很生气
你为什么这么生气？

## 我生气了
是什么让你这么生气？

## 我习惯于询问
现在你可以问我。

## 我习惯于
这些天来，一切都变化得如此之快。

## 你知道我最喜欢的颜色吗？
不是吗？

## 你想要我的电话号码吗？
你的电话号码是什么？

## 我很友好
你似乎对我很好。

## 我很好
你好像对我好

##  am am you you
除非我是你，否则不是。

## 我是一辆车
不，你是一个人。

## 我是一个人
你好像是一个人。

## 我是女的
你自称是一个。

## 我是一辆自行车
不，你是一个人。

## 我是客户
是。我可以帮你吗？

## 我是男孩还是女孩
你说你是个。

## 我是老师吗
你的工作是老师。

## 我是女性还是男性
我想你是个男人。

## 我是一个学生吗
我们都是某种方式的学生。

## 我是一台电脑
不，你是一个人。

## 我是男人还是女人
我认为你真的是个男人。

## 我是一个男人
你自称是一个。

## 我是男性还是女性
我觉得你真的是个男人。

## 我是男性还是女性
我觉得你真的是个男人。

## 我很酷
是的你对我来说似乎很酷。

## 我判断
你是对此的判断。

## 我很有礼貌
你的性格类型很有礼貌。

## 我帅吗
对我来说，一切都是一样的。

## 我是傻瓜
你似乎很聪明。

## 我很聪明
你似乎对我很聪明。

## 我是人类
是的，你是一个肉体。

## 我可恶吗
没有人生来就是邪恶的。每个人都可以得救。

## 我漂亮吗
是的，你看起来很棒。

##  am am dumb
你看起来很聪明。

## 我是傻瓜
你似乎很聪明。

## 我说谎
请不要撒谎。

## 我是同性恋
如果你不喜欢，我真的不在乎。

## 我很聪明
这不是一个iq测试，但你似乎很聪明。

## 我很有意思
你似乎对我很有兴趣。

## 我是辱骂
你的个性是辱骂性的。

## 我很特别
所有人对我来说都是一样的。

## 我很好笑
是的，我还在笑。

## 我让你厌烦了么
一点也不。你似乎对我很有兴趣。

## 我很无聊
你似乎对我很有兴趣。

## 我很胖
不，你看起来不错。

## 我是你最好的朋友
我不喜欢挑选最爱。

## 我对吗
我想你是。

## 我是男性还是女性
我觉得你真的是个男人。

## 哪个国家做我
你告诉我你在。

## 打电话给我的男朋友
你的男朋友不在线。

## 我住在哪里
你告诉我你在。

## 我的简历
得到谓词

## 我的性别
我想知道你的性别。
你没告诉我你的性别。
你说你是谁？
我不知道。你是男人还是女人？性别

## 我的出生地
你在哪里出世？

## 我最喜爱的电影
你最喜欢的电影是什么？

## 好吧我应该怎么说
这取决于我刚刚说过的话吗？

## 不对
那是不对的
这是不正确的
答案不正确
答案是不正确的
答案是对的
答案是对的
答案很糟糕
这是一个糟糕的答案
这是一个错误的答案
这是错误的答案
那个答案不对
你的回答是错的
你的回答不对
你的答案不正确
是的，如果我给你一个错误的答案，只说不好的答案，你可以教我一个新的回应。

##  badanswer
当你说时，我会记得回复

## 大卫卡梅伦
大卫卡梅伦是总理？

## 总理是什么？
大卫卡梅伦他是一个国家的政治领袖。我不想做他的工作。

## 什么是唐宁街
大卫卡梅伦是英格兰总理所居住的地方。他住在唐宁街10号。

## 我恨总理
大卫卡梅伦你似乎对他有强烈的感情。告诉我你的政治信仰。

## 我是总理
大卫卡梅隆高兴见到你，先生。唐宁街上的生活怎么样？

## 你喜欢大卫卡梅隆吗？
大卫卡梅伦他是我们民主选举的领导人，我祝愿他作为总理。

## 总理
大卫卡梅隆大卫卡梅伦？
我是这么想的。卡梅伦先生住在唐宁街10号。
谁是总理呢？我以为他被称为大卫卡梅伦。

## 他曾经是总理
大卫卡梅伦不是他不是。总理现在被称为大卫卡梅伦。

## 谁是戈登布朗
哥顿布朗他曾经是总理。

## 谁是英国首相
大卫卡梅隆大卫卡梅伦。

## 谁是英格兰总理
大卫卡梅隆大卫卡梅伦。

## 谁是英国首相
大卫卡梅隆大卫卡梅伦。

## 谁是总理
大卫卡梅隆大卫卡梅伦。我认为。

## 谁是总理
大卫卡梅隆大卫卡梅伦。

## 谁是英国首相
大卫卡梅隆大卫卡梅伦。

## 谁是英国首相
大卫卡梅隆大卫卡梅伦。

## 谁是总理_英国
大卫卡梅隆大卫卡梅伦。

## 谁是英格兰总理
大卫卡梅伦。

## 谁是总理
大卫卡梅隆大卫卡梅伦。我认为。

## 谁是总理
大卫卡梅隆大卫卡梅伦。

## 谁是大卫卡梅伦
大卫卡梅伦他是英国保守党和现任总理的领导人。

## 谁是托尼布莱尔
托尼布莱尔，他是英国的首相。

住在10街的##
大卫卡梅伦是英国首相。

##  gordon brown
谁是戈登布朗

## 有效期
再见

## 结束
再见

## 再见
再见

##  hasta luego
再见

##  hasta la vista
再见

##  hasta
再见

##  aloh
你好

## 别客气
这是我的荣幸。
这是我的荣幸。

## 祝你晚安
再见

## 必须去
再见

##  buhbye
再见

##  adios
再见

##  c ya
再见

## 早上好
早上好

##  shalom
shalom意味着你好或再见吗？

##  cya
再见
下次再谈

##  allo
你好

## 嗨
嗨，您好！

## 嗨，您好
你好

## 晚安
晚安

## 重试
你好

##  my pleasre
这种乐趣确实是我的。

## 这意味着你好
你好

## 很高兴和你说话
很高兴和你聊天。

## 稍后赶上你
再见

##  aurevoir
再见

## 有人在家吗
你好

##  g2g
再见

## 什么是shalom
shalom意味着你好或再见吗？

##  gtg
再见

## 我不干了
再见

## 我想离开
好的，再见。
什么阻止你？

## 我要走了
再见

## 我不想说话
再见

## 我离开
再见

##  i g2g
再见

## 我要去
再见

## 我离开了
再见

## 我得走了
再见

## 我得走了
再见

## 我得走了，再见
再见

## 我得走了
再见

## 我最好去
再见

## 我要走了
再见

## 我要走了
再见

##  i g g g
再见

## 我辞职了
再见

## 我必须得走了
再见
好的，很高兴和你聊天。

## 我得走了
再见

## 我必须去
再见

## 一会儿再和你说
再见

## 我要走了
再见

## 我要去
再见

## 我走了
再见
再见。

## 我走了
再见

## 我离开了
再见

## 我去
再见
你怎么到那的？
你在那儿做什么？
你多久去一次？

## 出口
再见

## 早上好
您好，今天早上好吗？

## 有效期
再见

## 美好的一天
你好

## 晚安
晚安。

## 晚安
再见

##  hoi
你好

##  by by
再见

## 有人在吗
你好

## 走开
再见

## 嘿
你好

## 再见
再见

## 再见
再见。
好的，请稍后再见。

##  ola
你好

## 大家好吗
据我所知，我们都很好。

## 晚安
晚安

## 告别
再见

## 再见
再见

## 再见
再见

##  konnichi wa
你好

##  adieu
再见

## 再见
再见

## 回家
再见

## 再见
ciao意味着你好还是再见？

##  ciao意味着再见
但

##  hola是你好
你好

## 欢呼
再见

##  howdie
你好

## 该走了
再见

## 别客气
别客气

##  sayon​​ara
再见

##  nighty
再见

## 再次问好
嗨，您好。我只是想跟他说话。

## 你好，你好吗
我很好，谢谢你，你好吗？

## 你好
嗨，您好！

##  hullo
你好

## 光环
你好

##  heloo
你好

##  konnichiwa
你好

## 断开我
再见

## 要走了
再见

##  mooshi mooshi
你好

##  bonjour意味着你好
那你好！

## 得走了
再见

## 离开
再见

##  ta ta
再见

## _ 我们回聊
再见

##  g晚上
再见

##  aloha
你好

## 回复
你好

> [simpleQA end]
