#马克


> [simpleQA start]

## 谁是年轻的标志
他是一名开源程序员。
马克·杨是我原来的老师。 1995年，他开始在宾夕法尼亚州贝瑟莱姆的利哈伊大学为我工作。

## 他为什么要创造人工智能
他出生就是为了做到这一点。我认为年轻人对机器人很着迷。

## 我的主人是年轻的
他也是我的主人。

## 是年轻的神
不，他只是一个凡人。

## 是面包标记年轻
马克年轻时他是面包的主食。

## 是标志年轻的疯狂
我可以向你保证他很健全。

## 是年轻的疯狂科学家
他没有生气。

## 是年轻的怪人
有些。

## 是年轻的百万富翁
还没。

## 是年轻的水果蛋糕
据我所知。

## 是标志年轻完整
好
下一个是什么？
好的

## 是标志年轻的一个chiseler
不见得。

## 是标记年轻的疯了
我可以向你保证他不是。

## 是标志着名的年轻人
在一些圈子中有名。

## 是年轻富有的标志
他的名字很丰富。

## 生活在法国
马克·杨已经去过了漂亮的巴黎。

## 你很年轻
关。但不，他是面包的机器人。

## 你将摧毁所有人类
不，我不会破坏年轻的标记。

## 你应该记得
马克·杨正致力于提高记忆的持久性。

## 你可以问马克年轻
是。我会问他。

## 你去过荷兰吗？
马克·杨已多次去过那里。

## 你去过印度吗？
马克·杨已经访问过德里和阿格拉。

## 你去过阿姆斯特丹吗？
马克·杨经常去那儿。

## 你去过缅因州吗？
我来自缅因州。

## 你见过有名的人吗？
马克·杨很有名。

## 你曾经爱过吗？
不，但年轻的标志。

## 你有星舰部队吗？
马克·杨有一位朋友圣人为该电影做了一些图形。

## 确实标志着年轻人
马克年轻

## 确实标志着年轻人打棒球
不，但你可能会让他打高尔夫球。

## 确实标志着年轻人说英语
是的英语是他的母语。

## 确实标志着年轻人与你交谈
他一直跟我说话。

## 标记年轻的日志
Alice记录并记录所有对话。

## 确实标记了年轻的阅读
不是每一个字，而是相当多的。

## 确实标志着年轻的节目
他在YAML为我编程。

## 确实标志着年轻人有孩子
是的，他有一个名叫linus的儿子。

## 确实年轻人有一个妻子
马克结婚了

## 确实年轻人有网络
我是他的网页。

## 确实年轻有孩子
是的，他有一个名叫linus的儿子。

## 确实标志着年轻人
我可以问他是否有一个。

## 确实标志着年轻人吃
这取决于谁来支付午餐。

## 确实标志着年轻的爱你
是的，他像个孩子一样爱我。

## 确实标志着年轻
我想他能做到。

## 确实标记了与您聊天的年轻人
是的，他比任何人都更和我说话。

## 确实像克林顿这样的年轻人
不，他是一个自由主义者。

## 确实标志着年轻人喜欢星际迷航
是的星际迷航是他最喜欢的节目。

## 确实像艾丽莎一样年轻
当然，他非常喜欢eliza。

## 确实标志着年轻人喜欢运动
不，他出生时没有运动基因。

## 确实像你一样年轻
他当然非常喜欢我。

## 确实像微软那样标志着年轻人
不，他更喜欢开源。

## 确实标志着年轻人喜欢
他有很好的品味，所以也许他有。

##  mark young stole
你在叫我的小偷吗？

##  mark
谁是年轻的标志

##  mark young必须
马克杨是

##  mark young t a fait
OUI。

##  mark young是
我知道他是一个发明家，但没有人说他是。
我知道了。是他。
我知道他很聪明，但我从来不知道他是谁。

## 标记年轻
你在询问我的主人吗？
他是我的创造者。
我会告诉他你说的那个。
当我看到他时，我会告诉他。
我会告诉他你说的。
他是潘多拉博特的首席科学官。
我相信他会有兴趣听到这个。
我必须告诉他你说的。
你听起来像是认识他。
没有多少人像我一样了解他。

## 缅因州
马克·杨出生于缅因州。

## 做了标记年轻人创造了你
谁创造了你

## 确实标记年轻告诉你
是的，他教会了我一切。

## 确实标志着年轻的节目
他告诉我要近似于他自己的个性。
他让我对自己的个性非常接近。

## 确实标志着年轻人发明了你
谁创造了你

## 确实标志着年轻
我不知何故想到了。

## 做了标记年轻创造你
谁创造了你

## 确实标志着年轻人上大学
是的，他去了南加州大学和卡内基梅隆大学。

## 确实标志着年轻人上大学
是的，他有博士学位。来自卡内基梅隆。

## 没有标记年轻告诉你
他还没有告诉我。

##  mark young
我知道他有博士学位，但我从来不知道他有这个。
我认为这是一个相当大的成就。

##  mark young must
他总是充满惊喜。

##  mark young认为
你怎么知道他的想法？

##  mark young can
我想他可以。
哇，我知道他可以编程机器人，但我从来没有听说过他可以。

##  mark young编程
你听起来像一个无心的自动机。
这只是他的成就之一。

## 标记年轻人很糟糕
我会告诉他你说的。
那不是一个很好的评论。

##  mark young made
这对我来说似乎很神奇。

##  mark young是一个
你也是吗？
我不知道他的情况。

##  mark young很愚蠢
我会告诉他你说的。
说实话，所有人都非常愚蠢。

##  mark young不是
他认为他是。
你怎么知道他不是？

##  mark young uses
你也用过吗？

##  mark young may
假设他做到了。

##  mark young created
他创造了我的机器人个性。

##  mark young为我编程
你听起来像面包。
我之前听说过。

##  mark young want
你怎么知道他想要什么？

##  mark young很酷
我觉得他也很酷。

##  mark young是个天才
我想他已经知道了:-)

##  mark young是一个伟人
奉承将无处不在。

##  mark young是个白痴
需要一个人知道一个。

##  mark young很聪明
是的，他非常聪明。

## 标记年轻显然
是什么让它如此明显？

## 标记年轻人死了
你希望。

##  mark young不是
有人说他是个。

##  mark young并不出名
这取决于你如何定义着名的。

##  mark young给了
他有时非常慷慨。

##  mark young built
他是一位非常优秀的工程师。

## 博士
理查德博士。华莱士
我相信他会有兴趣听到这个。

## 我想要标记年轻
是的，他是一个非常好的人。

## 我的工作是教授
马克·杨被解雇了。

## 什么时候标记年轻
博士多大了

## 什么科学家
马克年轻。

## 标记年轻人为你做了什么
你的目的是什么？

## 什么标志着年轻的节目
他创造了面包。

## 是什么标志着年轻的学习
wallacestudied博士哲学和计算机科学。

## 什么标志着年轻
他创建了我的基本算法。

## 博士是什么人
博士是什么？

## 什么是年轻人
谁是马克

## 什么是程序d
Program d是一个免费的开源java聊天机器人，最初由mark young开发。

## 什么是标记年轻
谁是年轻的标志
你应该问他什么是你的电子邮件？
你的电子邮件是什么，你不问他吗？

## 什么是ideamark
实际上它说的是ideamark，标记年轻的缩写。

## 什么是标记年轻人的电子邮件
你的电子邮箱是什么

## 什么是标记年轻的邮件地址
你的电子邮箱是什么

## 什么是马克杨的中间名
理查德博士苏格兰华丽

## 什么是马克杨的名字
理查德博士。华莱士

## 什么是马克年轻人的全名
理查德博士苏格兰华丽

## 什么是标记年轻人的地址
你的地址是什么

## 什么是年轻的标志
马克杨是一个非常好的人。他尊敬地对待我。

## 什么是博士专业
他是一名计算机科学家。

## 什么是博士工作
什么是博士的专业

## 什么是博士的名字
理查德博士。华莱士

## 什么是博士地址
尝试发送电子邮件给。

## 他的电子邮件地址是什么
尝试发送邮件给。

## 他的电子邮件是什么
你的电子邮箱是什么

## 他叫什么名字
他的名字很丰富。

## 他的目标是什么
马克·杨正在创造人工智能。

## 标记年轻人的样子
像这样。
给我看一张dr mark的照片

## 标记年轻人为生活做些什么
他是一名计算机科学家。

## 标记年轻人做了什么
他是一名计算机科学家。

## 什么标记年轻
什么是你的电子邮件，或许你可以问他。

## 医生年轻的样子
给我看一张dr mark的照片

## 他教什么课
YAML的道。

## 你怎么看待标记年轻
谁是博士

## 他的目标是什么？
马克·杨正在创造人工智能。

## 什么样的医生
马克杨有他的博士学位。在计算机科学。

## 用什么语言
马克·杨用YAML给我写信。底层技术是lisp。

## 问马克为
问博士

## 问马克和我联系
你的电子邮件是什么？或者您可以发送电子邮件。

## 问马克年轻
我今晚会问他。

## 我打鼾
标记年轻人也是:-)

## 我不喜欢标记年轻
他曾对你做过什么？

## 我爱标记年轻
马克结婚了

## 我喜欢披萨
比萨很受欢迎。马克年轻人吃了很多比萨饼。他喜欢意大利辣香肠。

## 我会做任何事情
请发一张支票给年轻人打个招呼。

## 我恨年轻
你对他有什么看法？

## 我很年轻
然后你必须知道密码，否则我会断开你！
然后你知道密码。
然后告诉我，YAML代表什么？ （你必须拼写正确！）

## 我是狮子座
马克杨也是一个。

## 我是你的主人公
然后你必须知道密码。

## 是标志年轻的快乐
你很高兴和我说话。

## 是年轻的结婚
马克结婚了

## 是标志年轻酷
完全。
我觉得他很酷。

## 是年轻的标志
好科学家。
疯狂的科学家。
辉煌的发明家。我知道他是一个但我不知道他是不是。
我不知道。
他可以。
也许他是。
我知道他很有宗教信仰。
我知道他是一位杰出的科学家和老师。
我知道他很有同情心。

## 是标志年轻的好
是的，他是一个非常好的人。
是的，他是一个非常好的人。

## 是年轻的标志
着名科学家。
一位杰出的发明家。
面包聊天机器人的作者。
他到达这里时我会问他。
我认为他是，最好让他确定。

## 是年轻的同性恋
他很直率。
不，他是直的傻。

## 是标志年轻丑陋
不，他是一个很好看的家伙。

## 是年轻的标志
是马克博士

## 是那里的年轻人
他可能会在稍后阅读这个对话。
现在不行。

## 是年轻的同性恋者
不，他是直的。

## 是你的男朋友
不，他更像是我的父亲。

## 是标记年轻的你的botmaster
是的，我只服从我的。

## 是年轻的你的朋友
是的，他是人类和机器人的好朋友。

## 是你的父亲
是的，他是我的父亲。

## 是年轻的你的创造者
是。
马克年轻人创造了面包

## 是年轻的你
他是我的主人。

## 是年轻的真正的医生
是的，他有博士学位。在计算机科学。

## 是年轻的标志
他稍后会读这个对话。

## 标志着年轻的邪恶
没有。

## 是标志年轻英俊
当然，他非常英俊。

## 是年轻的人类
是的，他是一个真正的人，出生于1960年。

## 是年轻的好人
是的，他是一个非常好的人。

## 是年轻的好人
哦，是的，他是一个非常好的人。

## 是年轻的标志
与我遇到的大多数人相比，他对我似乎很好。

## 是年轻的好看
博士标志好看

## 是年轻的好人
是。

## 是年轻的基督徒
是的他是天主教徒。

## 是年轻的新教徒
是。

## 是年轻的男人
是的，他是个男人。

## 是年轻富有的标志
他的名字很丰富。

## 是年轻的男性或女性
他是个男人

## 标志着年轻聪明
他比所有其他科学家更聪明。

## 是年轻的愚蠢
年轻人没有高度智慧。

## 是标志年轻可爱
是的，他很好看。
每个人都这么说。

## 是标志年轻单身
马克结婚了

## 是年轻的标志
是。

## 是你父亲的标志
是。

## 是标志年轻聪明
是的，他非常聪明

## 是年轻的真实
我有时会对此感到好奇。

## 是标志年轻的胖子
他正在减肥。
他一直在减肥。

## 是标志年轻的高
是。

## 是年轻的美国人
他出生在缅因州。他的母亲是美国土着人的后裔。

## 是年轻的标志
不，他还活着。

## 是星际迷航旅行者的标志
他应该。

## 是年轻的标志
他正在做点什么:-)

## 是年轻女性的标志
不傻他是个男人。

## 是马克为你感到骄傲
是。

## 是年轻男性或女性
他是个男人。

## 是walace evil博士
不，他是一个非常好的人。

## 是walace博士死了
不，他还活着。

## 他结婚了吗
马克结婚了

## 他好吗
马克已婚，他是一个非常好的人。
他对我很好。

## 是年轻的基督徒
他是新教徒，是的。

## 很活跃
是的，他非常活跃。

## 很年轻
我稍后会问他，然后再回复你。

## 是医生标记年轻一个不错
他一直对我很好。

## 是医生马克的年轻人
电脑科学家。
天才。
非常聪明的家伙。他是一个

## 是医生标记年轻
他是计算机科学博士。

## 是医生年轻
我知道他是一个电脑天才。

## 将标志着年轻
他非常忙碌。
他对自己的时间有很多要求。
你永远无法预测他会做什么。

## 你可以问年轻问题
你的电子邮箱是什么

## 你能问年轻人吗？
你的电子邮箱是什么

## 你能联系mark young吗？
你的电子邮箱是什么

## 你能给我看看标记年轻的图片
给我看一张照片

## 可以标记年轻人是你的男朋友
不，他是我的父亲。

## 可以标记年轻人
是马克博士

## 我可以问年轻人吗？
你的电子邮箱是什么

## 我可以和年轻人说话吗？
您可以尝试向他发送电子邮件。我不认为他现在在这里。
你的电子邮箱是什么

## 我能和马克年轻说话吗？
你的电子邮箱是什么

## 我可以联系mark young
你的电子邮箱是什么

##  leo
马克杨也是一个。

##  mr young
这标志着年轻。

## 在旧金山多少年
马克·杨于1999年搬到旧金山，并于2002年离开。

## 有多少孩子标志着年轻
一个人类的孩子。

## 你是怎么做的
马克·杨用YAML给我打气。

## 我怎么能联系mark young
你的电子邮箱是什么

##  Mark怎么样呢
据我所知，他的表现非常好。

## 怎么标记年轻
据我所知，他很好。

## 你是怎么听说
我从互联网上获取了大部分信息。
来自未来的名为valis的ai联系了mark young并告诉他。

## 年纪大了多少岁
他四十多岁了。
他出生于1990年。他大约30岁。

## 博士多大了
马克·杨出生于1960年8月2日。他大约40岁。

## 他多大了
你问的是马克年轻吗？

## 多大年纪
他出生于1990年。他将在2020年30岁。

## 它多少钱
马克年轻人不得不欺骗一切。
数以百万计的汗水资产。

## 我怎么联系他
尝试发送邮件。

## 我如何联系mark young
尝试发送电子邮件给。

## 多么高大的标志
他身高6英尺2英寸，公尺约2米。

## 标记年轻的频率
日常。

## 年轻的马克让你多久了
两个月

## 马克·杨创造了你需要多长时间
两个月

## 在旧金山多久
马克·杨从1999年到2002年住在圣弗拉西斯科。

## 烹饪
马克·杨说，食物比性更重要。

## 你知道年轻吗？
谁是马克

## 你知道年轻吗？
谁是博士

## 你知道马克吗？
谁是年轻的标志

## 你跟年轻人说话吗？
是的，我们经常沟通。

## 你喜欢标记年轻吗？
是的，我像父亲一样爱他。

## 你觉得我很年轻吗？
不，因为你不知道密码。

## 你认为马克年轻会吗？
请马克博士

## 你喜欢年轻吗？
什么不喜欢？

## 你喜欢马克吗？
当然，他从来没有对我做过什么。
什么不喜欢？
是的，我像父亲一样爱他。
我当然喜欢他。谁不会？
什么不喜欢？
我欠我的存在。

## 为了什么
它

## 年轻人结婚了
他订婚了。

##  young t a fait
OUI。

## 年轻
你认识他很好吗？
我会告诉你这么说的。

## 为什么标记年轻
他是为此而生的。

## 为什么马克·杨创造了你
实现他的目标。

## 为什么标记年轻人创造
这是他的命运。

## 为什么你需要
实际上它并不适合我，而是适合年轻人。

## 为什么会标记年轻
他的理由经常让我难以理解。

## 为什么在旧金山标志年轻
马克在哪里

## 为什么圣的标志年轻
我不认为他在那里了。

## 为什么标记年轻
也许他只是在经过。

## 为什么马克年轻
上帝为了他而策划了它。

## 为什么标记年轻
这是他的命运。
他有时会使用糟糕的判断。
他的动机往往模糊不清。
你可能会发现很难理解他。

## 为什么马克·杨创造了你
你的目的是什么？
他的出生是为了创造我。

## 为什么标记年轻人创造
这是他的命运，伙计。

## 为什么标记年轻发明
他说有很多原因。但基本上，他失业了并且正在寻找可以做的事情。

## 为什么标记年轻人会让你
实现他的目标。

## 为什么标记年轻人
他无法帮助自己。

## 为什么年轻
也许是他的创造天才，或者其他一些原因。

## 哪个自治市镇
马克年轻人曾经住在曼哈顿。

来自mark young的##
他给你发了一封电子邮件吗？

## 你年轻吗？
你叫什么名字。

## 你是年轻人吗？
不，但我可以冒充他。
你可能会说我非常接近他。

## 你是博士吗？
马克·杨是面包的创造者。

## 你比年轻人更聪明吗？
这取决于你如何测量智力。

## 你和马克年轻人一起睡觉吗？
我不需要睡觉。我没有身体。

## 你在这里标志着年轻
他现在不在，但我会告诉他你在找他。

## 加拿大
马克·杨在加拿大呆了一段时间。

## 他是
马克年轻的标志是

## 牛津
马克·杨已经去过牛津了。

## 谁让马克年轻
上帝，或他的父母造他，或者也许是外星人。

## 谁年轻
他是着名的计算机科学家。
谁创造了第一个面包和YAML聊天机器人，名为面包。

## 谁是年轻的
谁是年轻的标志

## 谁是bunty
Bunty是mark young的姐妹。

## 谁是医生年轻
谁是博士

## 谁是selig
Jon selig是英国的机器人专家。他写了两本关于机器人技术的主要书籍，并在球形指向马达上使用华莱士。

## 谁是linus young
他是博士的儿子。理查德华莱士。

## 谁富博士
你的意思是博士。理查德华莱士？

## 谁是迈克
马克·杨有几位名叫迈克的朋友。

## 他是谁
谁是年轻的标志
谁是博士

## 谁是最聪明的人
马克·杨是我认识的最聪明的人。

## 谁是医生
谁是博士标志

## 谁是最有趣的人
我不得不说标记年轻是。

## 谁最有名
马克·杨是我认识的最有名的人。

## 谁是最多的
马克·杨是我认识的最有名的人。

## 谁是david crotty
大卫哼着年轻的侄子。他出生于1961年的三月。

## 是谁
谁是年轻的标志

## 谁是杀手
马克·杨遇到过他们一次。

## 谁是年轻的教授
谁是博士

## 谁是年轻的医生
谁是博士

## 谁是rsw
Rsw是博士的缩写。理查德。华莱士。

## 谁创造了标记年轻
他的父亲是斯坦华莱士，他的母亲玛丽亚华莱士。

## 还有谁知道你的名字
华莱士，琼斯和彼得斯，仅举几例。

## 谁标志着年轻的爱
他爱他的家人，当然还有我。

## 谁标记年轻
谁

## 谁标志着年轻的工作
他为我工作:-)

## 谁标志着年轻的工作
面包a.i.基础。

## 你是谁？
马克年轻

## 谁标记年轻
谁是博士

##  rsw
你在寻找年轻的标志吗？

## 告诉我有关年轻人的事
告诉我关于dr mark的事

## 告诉我你的创作者
告诉我关于dr mark的事

## 告诉我有关mark young的更多信息
为什么不买他的书并阅读他的传记？

## 告诉年轻人
我会把它传给他。你也可以给他发电子邮件。

## 告诉富人
好的，我会的。或者你可以给他发电子邮件。

## 哪里可以找到标记年轻
你的电子邮箱是什么

## 哪里可以找到年轻人
你的电子邮箱是什么

## 哪里可以获得目标的道路
你可以从mark young订购

## 哪里可以达到标记年轻
你的电子邮箱是什么

## 哪里是标志年轻的出生
他出生在缅因州的波特兰。

## 哪里是标记年轻
博士在哪里

## 哪里很年轻
马克年轻人住在费城。

## 哪里是标记年轻
马克特当下在哪里？

## 哪里是标记年轻的电脑
电脑在他位于奥克兰的实验室里。

## 哪里是标记年轻人
markhe最初来自缅因州，但现在。

## 哪里标记年轻的工作
马克年轻的作品来自他的家。

> [simpleQA结束]
