# 21


> [simpleQA start]

## 由于健康原因，他不得不错过一对夫妇，但你知道吗？
一次参加一场比赛，下一场比赛他回来了。

## 记得吗？
停。

## 不是很遗憾吗？
是的，那糟透了，伙计。

## 有人对销售工作说不，你知道吗？
好吧，我差点被杀了40次。

##  刚才那是干什么啊？
我不知道。

## 你有气帽吗？
我们得到了一些我们可能为你设置的东西。

## 你需要手电筒吗？
杰森，我想你会没事的，我的朋友。

## 赔率是多少？
可能与被鸵鸟吃掉一样。

## 你怎么让他做他做的事情？
我的意思是，这是你的一天，这是你的一天。

## 你复制吗？
我复制了一个新的前轴和一个新的前轮。

## 你可以联系手术，建议医院吗？
我们有一个被摩托车击中的旁观者，没有脉搏。

## 救援一个，救援一个。你复印吗？
直升机0 830。

## 但为什么要放弃你喜欢的情况呢？
你不要在路上开车，因为有人在车祸中死亡。

## 我觉得它很痛苦吗？
是的。

## 我听到一辆自行车吗？
我听到一辆自行车。

## 他们没有？
不，你距离本田坑13英里。

## 哇，那个“干得好，你知道吗？
你知道，我有一个非常紧张的家庭，我们骑摩托车，我们冲浪。

## 是吗？
我妹妹参加比赛，我的母亲参加比赛。

## 前轮好吗，史蒂夫？
是的。

## 你最好的比赛是什么？
它可能不是他们赢了，但是他们有一个时刻让你“发生在所发生的一切......无懈可击，毫不费力。

## 我怎么能回馈baja我曾经享受过的一些乐趣？
八年前我们开始捐赠时间，精力和金钱。

##  我的朋友你好吗？
很高兴见到你。

##  你懂？
实际上，我们已经停下来四处看看。

## 我们不能在巴哈的长度上铺一条小路吗？
好吧，墨西哥是中立的，所以他们说没有。

## 这些人到底怎么了？
他们现在变得很热。

## 我想，“我玩得很开心。
而我在比赛中，对吗？

##  你懂？
我终于意识到了。

##  谁？
八分，449刚刚过去一分钟。

##  他们做到了？
是的。

## 开始了什么，16日？
或类似的东西。

## 你们什么时候认为你们会“回到ensenada？”
随着夜晚的进展，事情变得更加怪异。

## 它不会成功吗？
一旦我们到达那里，他们开始喜欢庆祝和充实，他们真的打气你，你继续前进。

## 他有点紧张，是吧？
是的，他有点......他在砰砰直跳。

## 为什么罗比会在这里停下来？
因为他的气体耗尽了半英里。

##  rob，你想要多少？
告诉“它只是泵气”。

## 他们看起来像是在跟你说话，你知道吗？
我去洗手间，所以我把车开了，然后我的耳朵开始疼了。

## 但这是真的，你知道吗？
非常接近......就像一块，你知道，从这里开始。

## 他面前的自行车有多远？
那是第三名。

## 他们为什么这样做？
这不是“因为你疯了”或者你有一个死亡的愿望。

## 来到这里，他将如何完成一千英里的比赛？
为了失去他的公关主义思想，朱利叶斯已经离开并开始行动。

## 哪里有我的钥匙？
我们做到了。

## 我们从哪里开始？
奖励一个别针，终结者一天一小时地庆祝，因为时钟滴答到32小时的时间限制。

## 同样的草裙舞，或者你取代了草裙舞？
不，同样的草裙舞女郎。

##  你能说什么？
那是巴哈。

## 我们只有364天才到下一个，对吗？
一个接一个，他们会越线，尘土飞扬，疲惫不堪，但他们大喜过望。

## 冰镇啤酒？
我需要的是冰镇啤酒和炸玉米饼。

## 他们找到了荣耀吗？
我不能说，因为比赛永远不会结束。

##  你懂？
这可能是解释它的最佳方式。

## 那是什么样的迈克？
主动......一个48伏的麦克风，这是一种超心形模式。

##  怎么样？
我们发现，这些相机有很多需要在正确位置的开关。

##  scorsese会做什么？
快速说话。

## 但是在哪里我们会得到乔pesci，更别说铲了？
编辑...

##  你介意吗？
不断的...狗仔队之旅。

## 你知道你在做什么吗？
你可以在这件事上修理你的头发。

## 你在拍什么，她的制片人？
我们正在拍摄一个叫做瓦莱德特立尼达的小地方。

## 看到所有那样的吐痰？
是的。

## 谁说这部电影没有特效？
是的，那是......

## 是你说西班牙语，随地吐痰？
安拉以一只眼睛让他失明来惩罚他。

##  你可以告诉我吗...
你要去哪里？

## 哦，很荣幸的一个，我在哪里可以找到aladdin，Ali al marouf的儿子？
我希望他看着我。

## 只留下我们两个人，你和我。
所以呢？

## 你给的是什么名字？
阿拉丁，阿里马鲁夫的儿子。

## 这不是所选择的人和运气之王阿拉丁的住所吗？
阿拉丁是我的儿子。

# 叔叔来自我？
你叔叔。

## 哪里有我的兄弟，阿里玛鲁夫？
ali al marouf已经死了三年。

## 他可以被精灵所拥有吗？
我会治好他的。

## 我们要去哪儿，叔叔？
到一个迷人的城市。

## 为什么？
你一个人会穿透一个没有人回来的地方。

## 我必须有灯，我刚告诉过你。
谁在那儿？

## 我们该怎么办？
我不知道。

## 我会在哪里找到它？
是。

## 为什么我的叔叔想要杀了我？
你会的。

## 让他去四面八方。
扼杀他？

## 你也玩小笑话。
到地球的四个角落？

## 谁开火了？
我不知道你能做蛋糕。

那些精灵吃什么呢？
什么都没有。

## 因为完美的状态是谦虚的，邪恶的状态是另一种谦虚。
你知道我为什么活到85岁吗？

##  你在听我说吗？
公主布劳尔。

##  谁？
公主布劳尔。

## 哪里有那个声音来自哪里？
虚掩着。

## 用于烤肉饼。
那是什么？

##  你明白？
没有。

## 这个神秘的怪物是什么？
它是一只山羊，而不是一只怪物。

##  你几岁？
我十六岁。

## 啊，是你吗？
是的，这是我。

##  你笑什么？
我知道你要问我什么。

##  什么？
我已被17位王子问过了。

##  为什么不？
去找我父亲，问我的手。

## 我要求公主boudour的手。
你会说“是”吗？

##  他说什么？
我的舌头拒绝重复它。

## 我“让他们立刻带到这里。
你的意思是红宝石和祖母绿？

## 你有宝藏在你家吗？
我没有宝藏。

##  什么？
有一种方法。

##  怎么样？
必须告诉公主这只是一个梦。

## 伟大的智者说什么？
一个梦想不是那个不是梦想，而不是一个梦想不是梦想。

## 我甚至梦见我的头发走到集市买梳子。
大家都明白了吗？

##  所以呢？
所以你只是梦见那个乞丐。

## 我在巴格达，我看到一只山羊。
如果我梦见它，穆巴拉克怎么跟他打架？

## 什么？
一只山羊。

##  我？
过去两天我和牙痛一起躺在床上。

## 我从来没有听说过阿拉丁。
告诉我，它确实发生了，不是吗？

## 明天你“失去理智。
怎么会这样？

## 你在那儿吗？
我听到并服从

## 你为什么让他们把阿拉丁扔进地牢？
你所要做的就是擦灯。

## 你不能自己猜吗？
我没有。

## 你为什么要把自己塞进去？
因为当我醒来并且你不在这里时，它会非常痛苦。

## 不要相信我吗？
擦这个。

## 谁的婚礼？
我们的。

##  这是什么意思？
这意味着你“正在睡觉。

## 你的意思是什么，我在睡觉？
他们也在睡觉。

## 什么说vizier？
让智者先说话。

## 智者怎么说？
知识的实现是无知的标志，......

## 我们只是在做梦。
但为什么是我？

## 哦，当我们醒来的时候，让他也被处死。
你明白？

## 他现在怎么样？
新郎在他的婚礼上。

## 那是什么？
到三等数。

## 你会还给它吗？
我听到并服从

##  你是谁？
进去这个水壶。

## 为什么？
你住在水壶里。

##  行？
在巴格达一切都很安静。

## 是彼得森的直升机吗？
他在那该死的菜刀里爆炸了。

## 你在哪里heii“？
我们“痛苦地”了。

##  bobby，“s pete？
在直升机中。

##  你在哪？
让heii离开这里。

##  scott？
该死的，滚出去。

## 准备好了？
移动它。

## 为什么他们不会生气，尼克？
我们告诉“它太危险了，不能在晚上重新开始这项行动。

## 你想免税吗？
看着东西，亲爱的。

##  reaily？
哦，这是真的。

##  它说什么？
等一下。

## 你是犹太人，是吗？
不，我是中国人。

##  有什么问题？
这里没有问题。

## 我们现在可以开始登机吗？
当然。

## 我们做什么？
我们做我们必须做的事。

## 哪里有我的背部支撑？
罗伯特有你的背部支撑，马。

## 亲爱的，你能给我这个吗？
不要我，只是puil。

## 我可以喝一杯水吗？
她害怕飞翔。

## 你来自芝加哥，不是吗？
是的我们是。

##  你怎么知道？
我自己来自芝加哥。

## 你要擦亮吗？
俄语。

## 你知道林肯公园的东正教堂吗？
父亲杜欣斯基。

## 你要回家吗？
我是俄罗斯以来的第一个假期。

## 很开心吗？
我不喜欢我重生。

##  你在做什么？
低下头来。

##  你在做什么？
我们准备好死。

##  一切都顺利吗？
一切都是正确的。

## 现在为什么不把那个别针放回手榴弹？
说吧。

## 你听到了吗？
响亮而清晰。

## 哪里？
贝鲁特。

##  美国大使馆？
这是雅典机场塔。

## 有人指责你是个绅士，尼克？
不是。

## 抓住我的电话，好吗，亲爱的？
亚历山大在这里。

## 黎巴嫩？
我们不确定。

##  什么？
我的戒指，这是希伯来语。

##  wiii你嫁给我了吗？
哦，哈利。

## 会发生什么事？
有一件事是肯定的。

## 你打他的是什么，伙计？
保持安静。

##  你在这里做什么？
回去。

##  你叫什么名字？
eilen。

## 你多大了，艾琳？
六。

## 你理解，艾伦？
好。

## 你认为船长会出现吗？
如果他没有，我会被诅咒。

## 谁“d caii他？
他已退休到他那个老马场。

##  它是什么？
快点来。

##  什么？
看。

## 我们怎么样？
他们离开了ei ai航班。

## 为什么？
做到这一点。

## 为什么？
我不知道为什么。

##  wiii我们得到了“回复？
把它们放在这里

## 为什么你不咒骂这些男人的护照？
他们没有护照。

## 你呢？
我们三个人

## 哦，是吗？
三位美国英雄。

## 什么“布莱恩”在这儿？
闭嘴。

##  好？
一切都是正确的。

##  不，不是我。
我怎么能够？

## 难道你没看到？
我是德国人。

##  那是什么意思？
选择。

## 难道你不知道我不能做你想让我做的事吗？
非常抱歉，亲爱的。

## 你听到了吗？
你完蛋了。

## 发生了什么事，上校？
男人和装备都在船上。

## 什么是延迟？
我再给他五分钟。

##  谁？
哦......没什么，先生。

## 上校？
威尔，这是你出现的时间。

##  它是什么？
一项总统令，要求你重新执勤。

## 你的订婚派对怎么样？
短暂的削减。

## 你知道那个人是谁吗？
没有。

## 嘿嘿，是吧？
祝贺。

##  他们在做什么？
他们必须立即去头等舱。

##  你要去哪里？
别走了。

##  你要去哪里？
回到你的座位上。

## 为什么不做某事？
只有两个人。

##  我能为你做什么？
坐下。

## 父亲，你不知道我来自芝加哥吗？
移动。

##  你要去哪里？
您。

##  你在这里做什么？
你哄我了

##  你叫什么名字？
wiiliam o“mailey。

##  我？
是的。

## 你很好吗？
精细。

## 好吗？
谢谢。

## 现在你想做什么？
土地。

飞机在哪里？
那里。

## 你有船长吗？
把它给我。

## 船长？
这是国防部长发言。

## 我们现在得到你的许可吗？
我的回答绝对不是。

##  它是什么？
队长。

## 那里发生了什么？
他们“折磨着一个小男孩。

## 我们怎么知道？
一个计算的猜测。

## 给我们加油。
任何问题？

##  没门？
他们的方式是自杀。

## 他们和爸爸在一起做什么？
问他一些问题。

## 有什么问题？
也许......关于犹太人。

## 他们不喜欢犹太人，呵呵，妈妈？
不，亲爱的，他们不喜欢犹太人。

##  去哪儿？
我知道当我们到达天空的时候你会知道的。

## 我们这次会去，对吧，上校？
太他妈正确了。

## 我们必须等待什么？
一直在等待总统的前进。

## 你好吗，jaffer？
普通。

## 任务怎么样？
一切都很棒。

##  shaii我们释放妇女和儿童？
好，去吧。

## 第三节？
第三节承认。

##  你懂我的？
你是iadies，前进。

## 不是你的自由战士吗？
走。

##  这是你的？
是。

## 你有钱吗？
好，出发。

##  colonei alexander？
是的。

## 准备好了？
标记。

##  发生了什么？
突击队员将闯入飞机。

## 当其他劫机者来的时候。
什么人质？

## 其他劫机者是什么？
aii那些登船的人。

##  aii对吗？
aii部分。

##  heii是什么？
来吧，离开那里，麦考利。

## 什么嘿......？
不要回击。

## 发生了什么，上校？
12名恐怖分子加入进来。

## 我们从哪里开始？
在他们之后，我希望。

## 你的意思是它一切都为我们而存在？
相反，上校。

##  colonei alexander？
是的。

##  我们可以聊天儿吗？
当然。

## 那么发生了什么？
他们把人质从飞机上扯下来了。

##  去哪儿？
我不知道。

## 上校，我假设你的苔藓人有人在黎巴嫩种植，对吧？
你的假设是正确的。

## 在救援前做一些清算？
它对我们来说是一个很大的帮助，上校。

## 你不喜欢什么？
这个基督徒的地方

##  教堂？
它一直在这里。

## 希腊？
他总是在这里......

## 我的意思是，指甲？
对不起，我整个下午都在喝酒。

## 你在哪里见到人？
我不知道，他们到处都是。

## 为什么，有问题吗？
没有。

## 为什么这里有女人？
这是他的妻子。

## 每个人都有一张照片给我？
萨拉，这是一个干预。

## 你对离婚有什么了解？
我承认，珍贵的很少。

##  这是谁？
我不知道，但如果你“感兴趣，我会”谷歌他。

## 是这些香蕉吗？
我认为他们曾经是一次。

## 你要做什么，姐姐？
我的意思是，真的，已经八个月了。

## 但如果你想要有外遇，我确实认识几个已婚男人。
我想要养一只狗，如果可以的话？

## 我们“让那是我们的后备，好吗？
好的。

## 低了？
只因为我希望停止

## 你认为她“想买一条手工制作，可染色的柚木船？
也许如果它带有私人课程。

## 但是你知道吗？
如果我不得不重新做一遍，我不会。

##  你在开玩笑吗？
我爱这个女孩。

## 嘿，家里一切都好吗？
是的，詹妮弗只是厌倦了所有的家庭聚会。

## 真的吗？
你不是家里的傻瓜。

##  我？
我从不沉溺。

##  为什么不？
你知道我爱你，我爱丽莎，但我认为你们两个都会变得更好。

## 我大声说出来，不是吗？
你做到了。

## 你知道我的理论吗？
当你见面时，他们会写下整个故事。

## 但如果你离开剧本......对吧？
他们把你写成了故事。

##  我可以帮你吗？
请单一的鸡胸肉。

## 我离婚了，好吗？
我一个人吃，通常站在水槽上。

## 我不想要鸡肉四处闲逛，好吗？
好的。

##  你好吗？
早上好。

## 他们不在这里吗？
谢谢。

## 这个周末有什么令人兴奋的事情要分享？
我的叔叔麦克睡过了。

## 叔叔和阿姨对我们非常重要，不是吗？
他不是我的叔叔，但我的妈妈让我称他为那个。

## 其他人有什么他们想“分享？
是的，奥斯汀。

## 莫莉，你想试试棒？
是的，我很好。

## 你想把你的东西放在一起吗？
是的。

## 我忘了，是不是“总是与父母讨论你的个人历史”或“从不讨论”？
它总是在讨论。 “此外，我觉得很安慰。

## 所以奥斯汀告诉过你什么......？
关于你和......

## 你想再看一遍吗？
没有。

## 互联网广告？
悲惨的医生/诗人在绝望的痛苦中寻求......喜欢长时间穿越欧亚大陆的雪鞋。

## 你打赌他会得到一百个回复？
我们从开始钓鱼的双性恋亚洲女性开始。

## 雪利酒怎么样？
我给了你她的号码。

##  雪莉酒？
雪利酒的24。

## 那你为什么要和我在一起？
她和我办公室里的一半人睡了

## 你知道我谈过的史诗叙事吗？
她的不仅是秘密，而且是不连贯的。

## 我的什么？
你的胸部衬衫。

## 真的吗？
“你越喜欢你所看到的......你的学生就会越开阔地接受它。

## 如果我想要怎么办？
你不明白。

## 如果我无法控制自己怎么办？
你在公共场所见面松饼。

## 爸爸？
莎拉。

##  你在这里做什么？
你怎么做我最喜欢的女儿之一。

## 是玫瑰吗？
如果真相被告知，它是一朵玫瑰。

## 而且这是给女性朋友的，不是吗？
实际上就是这个目的。

## 并且这位女士的朋友会是一个可能会喜欢的人......也许是情感的缓慢绽放？
那将是盛大的，是的。

## 年轻50岁，爸爸？
你是71岁。

## 蜿蜒或任何其他方式？
好吧，把它想象成诗歌，亲爱的。

##  什么？
我很高兴你再次开始约会。

## 在她做之前我不会知道一些事情吗？
她和你在一起，不是吗？我>没有。

## 这个故事将被永生化为家族史，不是吗？
年复一年地在感恩节晚餐上讲述并重述。

## 不要为此生气，好吗？
你最后一次对我说，你偷了我的男朋友。

## 你有18条回复。
妖娆的\\“？

## 你听他们说，不是吗？
我喜欢三，十一和十四岁。

## 你的意思是大乳房......还是你的意思是胖？
我也爱狗。

## 出了什么问题？
好吧，没有冒犯，只是......

## 我哭了吗？
好吧，一点点。

## 我告诉你了什么？
马歇尔的女孩不付钱。

## 真的吗？
我没见到任何人。

##  你好吗？
让我们两个。

## 你玩得开心吗？
好吧，我为这些事情的艺术家感到遗憾。

## 短暂的注意力范围。
为什么你不能那样甜蜜，对吧？

## 你是一个生病的家伙，你知道吗？
只是另一个巨大的错误。

## 你还有什么？
布鲁诺，焦点。

## 你是莎拉？
杰克。

## 他睡在一张小狗床上吗？
事实上，他确实如此。

## 他在玩死了？
它可能会破坏效果。

## 安慰穷人？
是的。

## 你有多久她？
从技术上讲，她不是我的。

## 你为什么写“妖娆”？
天啊...

## 真的吗？
你似乎很练习和顺利。

##  那么为何不？
因为也许我不想让别人回答它。

## 你有计划在今天的某个时候说吗？
不，我没有。

## 但它很好，不是吗？
这很好。

## 那你为什么要写广告呢？
你似乎没有绝望。

## 你为什么回答一个？
谈论绝望。

## 那些你的鞋子？
天啊。

## 哪里有marc和jason？
他们把孩子带到魔法山上ñ。

## 你认为你在处理谁？
你很厉害。

## 但是没关系，你知道吗？
他有点紧张。

## 你会忘记danny shea吗？
他可能是一个被定罪的重罪犯......到现在为止，已经离婚了。

## 你伤害了他的孩子？
鲍勃康纳。

## 你在哪里找到它们？
为什么，这个房子里的一切都是由小车手工制作的。

##  什么时候发生的？
这是爸爸的生活。

## 你甚至检查了所有的邮件吗？
我认为一些非常有希望。

##  像谁？
像奥克斯纳德的工程师。

## 他会以什么方式承诺？
你可以治愈他

## 你在低语微风公园大喊大叫什么？
看看它是谁。

##  你好吗？
嗨，亲爱的。

##  那是谁？
哦，这是我的妹妹卡罗尔。

##  你住在这？
是的，他们迎合最近分居和离婚。

## 是我的小女孩可爱还是我的小女孩可爱？
哦，爸爸，不要担心让我尴尬。

## 所以，你做了什么，鲍比？
莎拉从不告诉我们她的故事。

## 你戴安全帽吗？
莎拉是那个总是让男孩们敲门的人。

## 他叫什么名字？
瘦弱的家伙。

##  什么？
我现在想起了。

## 我可以说先生一件事吗。不可救药？
只有你唱歌。

## 所以我可以问你一个问题吗？
没有。

## 如果他没有离开我？
不，我不这么认为。

## 修女？
是的，那很有效。

## 我还能说一件事吗？
你爱我。

## 你知道这句话“她让我屏住呼吸”？
我的意思是，她做到了。

## 认为她“再见到你了？
我不会。

##  那是怎么回事？
我不知道。

## 不是吗？
是的。

##  thimbleful果汁？
当然。

## 为什么？
好吧，首先，奥斯汀是我的学生。

## 我们不能在现实世界中走出去吗？
我在现实世界中并不那么优秀。

## 嗨，莎拉？
它是杰克安德森，来自狗公园的白痴。

## 你想再给我一次机会吗？
我有几个破冰船。

## 好吃的？
不，不是特别。

## 看？
他们正在挥手。

##  你好吗？
你好。

## 很好，对吗？
莎拉，先生。和夫人帕斯伊恩这样。

## 我问他，“青年旅馆在哪里？
这就是我记得的一切。

## 你到底做了什么？
上帝，难怪我独自生活。

## 真的吗？
是的。

## 有人买这些吗？
不。

## 哪里有“骑行的乐趣？
我不知道。

## 真的吗？
是的。

## 我们在一起做什么？
五年，未来10年，变得更加艰难。

## 我现在真的吓到你了，不是吗？
只是一点点。

##  你懂？
一旦你被你的屎击败了。

## 为什么一个像你一样令人眼花缭乱的女人单身？
你能行的。

## 我们失去了什么？
晚饭后我们握手，“晚安，”再也没见过对方。

## 为什么我会有一个？
对于这样的场合。

## 你没带一个？
我不想要它。

##  montessori？
是啊。

## 这是你能走的最快吗？
我不知道。

##  怎么了？
好吧，魔法消失了一点。

## 我能得到我的肉吗？
谢谢。

##  怎么了？
他是如此的可爱。

## 你有一个人说话，你让他逃脱？
我不确定我是否真的理解了他所说的很多内容。

## 我们在这里谈完整句话还是只是咕噜咕噜？
他非常情绪化。

## 究竟发生了什么？
拜托告诉我。

## 你有多少baba ganoush？
然后我们开始制作，就像是在11年级。

##  快车道？
你甚至不在上坡。

## 想知道我们用过什么？
没有。

## 有效吗？
梅芙出生九个月......一天后。

## 不是我们所有人？
男人，这绝对华丽。

## 你在大学里参加了很多比赛吗？
我不打算参加比赛。

## 对不起？
是的，纵向切成两半。

## 你想装船吗？
是的。

## 他在开玩笑吧？
不会那么好。

##  所以呢？
对。

## 您是否正考虑尽快完成销售？
我告诉你一个有着不寻常女人的夜晚......然后你把它变成了商业交易。

## 如果我们卖房地产？
我们本周末将被托管。

## 又是什么新名字？
我相信那是马琳。

## 时钟滴答？
因为我有一个特别的人。

## 是吗？
他是我的第一个堂兄。

## 你觉得他跟谁一起去？
丁尼生。

##  你们俩。
谁知道她爸爸？

## 所以，您如何看待我的比赛？
我真的不想讨论我父亲的......

## 你的家伙会变小吗？
是的。

## 看起来似乎有这样的趋势，不是吗？
当他们“80岁时，他们想要60岁。

## 所以你没看到它的到来，是吗？
不，我以为我们很开心。

## 你就是这个，不是吗？
完美的一对。 COM。

## 什么，只有一个网站？
是的。

## 我提到她怀孕了吗？
去实现它（梦想）;去得到它（东西。

## 你在现实世界里做什么？
dogsitting。

##  你在开玩笑？
我是半拉布拉多犬。

## 但这是个好年龄，对吧？
我认同。

## 一个男孩需要一条狗，对吗？
绝对。

## 还有谁会为他吃他的蔬菜？
我不能告诉你奥斯汀在学校里如此开心对我意味着什么。

##  你好？
所以我知道我们的约会并没有开始......或者结局很好，但我发现中间的有趣。

##  你在跟我开玩笑吗？
你是这个全新的风格，这个全新的系统。

## 你写下这些东西吗？
不，这实际上是从我脑海中浮现出来的。

##  sarah，一切都好吗？
莎拉。

## 她必须是什么，100？
哦，拜托，杰里米，好。

## 十五岁？
你说你17岁

## 六月？
我不知道你是......

## 你肯定不想进来吗？
我们开了一瓶酒。

##  你没事吧？
是的。

## 这只是一个误报？
绝对是一种误报。

## 船还在水面上，对吧？
我希望如此，否则我浪费了很多时间来设计船体。

##  怎么样？
一个挑战。

##  好的？
好的。

## 和节奏和时间，看？
平衡和节奏。

## 看，它不是那么糟糕，是吗？
不，我喜欢划船。

## 你没事，朋友？
不好了。

##  你要去哪里？
哦，我刚跟詹尼弗说话。

##  好的？
是的。

##  你住在哪里？
当然，你知道当杰克来到这里时，你“不得不原谅自己。

## 我确定这看起来很尴尬，对吧？
不，不。

##  你好吗？
我哥哥迈克尔。

## 我们是什么人？
莎拉今晚把东西留在我的地方，认为最好还是把它拿回来。

##  好的？
好的。

## 你想让我把他放在哪里？
也许我会把他放在这里。

## 我们已经相见了什么，现在四次？
我意识到了。

## 你不会让我解释一下吗？
让我这样做。

## 但最重要的问题是，新秀将如何表现？
你可以做到这一点。

## 任何假期计划？
爸爸的房子，一千个亲戚。

##  你呢？
埃里克的父母回到了城里。

## 我们还好吗？
当然。

## 为什么我们不是？
我不知道你和鲍比是......

## 你“不要害怕”过于多愁善感？
没有。

## 我告诉你她是老师吗？
学前班。

## 你想要孩子吗？
哦耶。

## 你是什么意思，“如果”？
他的母亲和母亲都是姐妹。

##  ron detmer？
他是我的验光师。

## 我举起几根手指？
莎拉，好消息。

## 为什么不相信你？
看，你关心某人，他们“痛苦不堪，你减少了一些懈怠。

## 更别说生日和宗教信仰？
我把它全部放在磁盘上。

## 我们还在谈论我吗？
因为我再说不出来了。

##  你看？
我“就在那儿。

## 嗨，我可以..？
看看谁在这里。

## 你想至少听到这些特价吗？
我应该告诉他们，这就是全部。

## 你想谈谈它吗？
你知道，你不是一个调酒师。

## 你试过互联网吗？
我的意思是，它确实有效。

##  为什么不？
而且我也去过意大利。

## 胖子，对吗？
在那之前，瑞士。

## 你打电话给我感到惊讶吗？
一点。

##  现在是几奌？
9点过后。

## 你介意我们拿走那个去吗？
我不想碰到交通。

## 你要吃那个？
没有。

## 真的吗？
只是你告诉我什么都没发生。

##  你生我的气？
不，我不是生你的气。

## 这些甚至不是真的，是吗？
抱歉。

## 我见过那个可爱的家伙怎么样？
避孕套男人。

## 避孕套男？
听起来像个超级英雄。

## 你觉得你的朋友还想买我的船吗？
让他把它剁碎，贴在墙上。

## 认真吗？
告诉他这个周末来到船盆。

## 你一生都在哪里？
等着你。

## 你知道吗，不是吗？
我做。

## 那不是太同性恋？
没有。

##  什么颜色？
白色。

## 什么颜色的指甲？
后蜡。

##  你怎么看？
你的指甲，不是我的。

## 没有多少爱生活，对吧？
不会变得年轻。

## 为什么我总是得到乖乖的美甲师？
我不知道。

## 做得很好，对吧？
哦，我的上帝。

## 他们称之为什么？
锅贴，与隔热垫。

## 真的吗？
是的。

## 为什么？
它太令人沮丧了。

## 他们是共产主义者，对吗？
是的。

## 你今晚想成为俄罗斯人吗？
我们走吧。

## 你不进来？
不，我有点累。

## 我们不打算做俄罗斯的事吗？
那个“俄语”没有。

## 这是我做过的事情吗？
不不不。

## 而且你真的很喜欢它，不是吗？
我不能接受这个。

##  你喜欢她？
她是一艘漂亮的船。

## 你自己建造这艘船了吗？
是的先生。

## 你建造船吗？
不，不。

## 为什么你会这样做？
说来话长。

##  我对吗？
她是一个独特的属性星座。

##  universe旨在打破你的心，是吗？
哲学家和艺术家。

## 卡罗尔叫你，不是吗？
她害怕我再次穿上我的睡衣。

## 来自阿姨艾琳的任何一句话？
她说告诉你，案件多诺万被收养了。

##  你刚刚说什么？
这是一个很好的转变，但它不是我自己的。

##  他在这里吗？
不，他不是。

## 你“必须爱狗”，“不是吗？”
你已经粉碎了他，他已经好几个星期了。

##  他在哪里？
我不能告诉你。

##  他在哪里？
我不是在告诉你。

## 杰克？
杰克。

##  你在做什么？
行。

## 有什么想跟我说的吗？
是。

##  这是怎么回事？
我欠你的故事。

## 嗨，我怎么能......？
别担心，我明白了。

## 你在那里有狗骨头吗？
如果你这样做，把它们扔进购物车。

## 今天的特色是什么？
是。

## 这个家庭中有多少人？
哦，那是一个很棒的故事。

##  我们是如何相遇的？
没有。

##  tennyson？
没有。

## 谁知道她的爸爸？
哦，我的天哪，我不认为我已经准备好安定下来......但看看这块岩石的大小。

## 你想知道还有什么？
我会在你的生意中找到一个可爱的小纹身......

## 并想知道它会说什么？
太太。凯西多诺万。

## 你觉得你有这种世俗的经历吧？
那是一个问题。

## 你感到困惑吧？
不，一个f riend告诉我。

## 一直在这里？
不，但我一直在这里。

## 你喜欢这个地方吗？
没有逃脱的手段。

## 难道你不知道这个故事吗？
这是去年所有的八卦。

## 你会开始吗？
你还是一样......好像我昨天才离开你。

## 这次你变成什么样了？
什么都没有，因为我仍然是一样的。

##  为什么不？
我重视我的观点。

## 为什么不是她？
这是一个不错的地方。

##  t o o o f re，你的意思是？
尤其是那个。

## 你有没有注意过这个？
我从来没有这么好的指导。

## 这里有这么多秘密吗？
军团。

## 为什么这样看着我？
你几乎不记得我。

## 如果你先玩的话怎么办？
309,307,305,303 ......枝形吊灯，枝形吊灯，珍珠，镜子......没有灵魂的走廊。

## 或者你假装不认识我？
已经一年了，也许更多。

## 为什么他们有一只狗？
这不是他们的。

## 我为什么要等你或你呢？
我自己等了很久或者你。

##  在你的梦里？
而你正试图再次逃脱。

##  你什么意思？
我不明白你说的话。

## 如果他们是梦想......你为什么要害怕？
好吧，告诉我其余的故事。

## 哪里？
这没关系。

##  你看见了吗？
不，朋友告诉我。

## 你知道我刚听到的吗？
在去年的这个时候......天气很冷，湖水冻结了。

##  你想从我这里得到什么？
你知道这是不可能的。

## 你去听音乐会吗？
你懂。

##  你叫什么名字？
你知道这没关系。

## 为什么它必须是我？
你在等我或我。

##  你还记得吗？
这不可能......可能。

## 你会让我领导什么样的生活？
这不是另一个生命的问题。

##  他是谁？
我不知道任何事情。

## 是什么样的镜像？
没有镜子或壁炉。

## 什么样的床？
可能是一张双人床。

## 窗户的景色是什么？
我从未和你在任何房间。

## 你不觉得这张照片吗？
我不知道。

##  它是什么？
没有。

##  你累了吗？
如果你想。

##  我们要去哪里？
任何地方。

## 为什么你总想逃避？
我给你拍了一张照片......一天下午你在公园里拍了几天。

## 你听不到吗？
是的

## 照片是什么？
你可以看到，这是我的一张旧照片。

## 什么时候拍的？
我不知道。

## 谁拿走了？
我不知道。

## 你今天下午做了什么？
没有。

## 你在公园吗？
不，在绿色沙龙，靠近音乐室。

## 你有什么要告诉我的吗？
你看起来很沮丧。

##  你出门吗？
我想我会去拍摄画廊。

##  为什么不？
安德森明天到了。

## 还有其他什么计划？
你疯了。

## 哪一行？
请立即开始。

## 你想要我带哪个？
这个。

## 为什么现在推迟？
拜托，我们必须。

##  到什么时候？
我告诉你。

## 你觉得这么容易吗？
我不知道。

## 有点不适，毫无疑问？
是的，没什么。

## 你更好吗？
是的，我要去我的房间。

## 我会和你一起去吗？
我宁愿独自一人。

## 你在哪里，我失去了爱情？
我在这里和你在一起。

##  你在做什么？
你永远不知道，可能会找到一些东西

##  你很急吗？
我们快到了。

## 是来自埃尔达巴的好水吗？
是的，一个两升的食堂。

## 你是什么意思，先生？
我问了替补，我预计至少有10个人。

##  你孤独吗？
是的先生。

## 你是城市治安维持者吗？
我是一名大学志愿者。

##  你学什么？
文学与哲学，第三年。

## 为什么没有完成？
我听说前面需要士兵，我不会去懦夫。

##  你从哪里来？
巴勒莫。

## 在意大利怎么说？
我们“抵达亚历山德里亚，把英国赶出埃及。

##  那里的天气怎么样？
秋天已经开始，但我们仍然在巴勒莫游泳。

## 是好水吗？
是。

## 为什么他告诉我把它删除？
有些人现在已经在非洲待了两年。

##  那是什么？
PVT。塞拉。

## 谁是下士？
指挥公司的一部分。

## 什么奇迹？
这够了。

## 是好水吗？
是。

## 他死了吗？
战争结束了。

## 我们的火炮？
剩下的大炮在北方。

##  了解？
是。

##  邮件？
开和关。

##  一切都好？
是的，中尉。

##  怎么样了？
精细。

## 击中了88秒？
不，是狙击手。

##  什么？
我们走吧。

##  发生了什么？
两名前锋正在调整电话线...他们被狙击手射杀。

##  他是怎样到达那里？
也许是在那些残骸背后。

## 你想去吗？
是。

## 你看到他在哪里拍摄吗？
我从那辆卡车后面看到一个火花。

##  你确定吗？
是。

## 谁“去打电话给tarozzi？
在那边。

## 谁是塔罗齐？
我。

## 你叫我？
设置迫击炮。

## 看到那个残骸？
是的先生。

## 看看他对我们的男生做了什么？
是的先生。

##  得到它了？
我发誓，我会得到他的。

## 知道为什么口粮到了晚上？
所以我们不能看到食物中的所有苍蝇。

## 我们什么时候才能去亚历山大，去开罗？
也许你不明白。

## 你是否已成为军事战略方面的专家？
这是常识。

## 如果他做到这一点，为什么不能再推进一些呢？
如果他停下来，肯定会发生一些事情。

## 中士，您怎么看？
你谈得太多了

##  它是什么？
一辆英国卡车。

## 哪里？
做一些购物。

##  什么？
我踩到了什么东西。

##  我们有什么在这里？
英国人会来找他，他们“会处理它。

##  想来一点？
英国维生素。

## 所有这些谈论奇迹......它是什么？
看这个。

## 你会怎么称呼它？
当你踩到一个没爆炸的地雷......手榴弹碎片撞到坑里......你旁边的那个人死了......这些都是奇迹。

## 和你，你有多少人离开了？
我们很久以前就用过它们了。

##  你怎么知道？
你的鼻子变得薄而长......而你的耳朵，像纸巾一样透明。

## 你拉我的腿吧？
早上好，中尉。

##  naqb rala，南区，为什么？
我知道我迷路了。

## 这些不是供应卡车？
不，特殊运输。

##  什么？
为了游行，当我们到达亚历山大港。

## 这辆卡车里面有什么？
一匹马。

## 谁会杀了它？
对不起，你是一个美女，但我们状态不好。

## 我们输了？
没有。

## 知道我们在哪里？
或多或少。

## 你来自帕维亚分部吗？
是的，那就是我们。

## 我们要喝柴油污水吗？
你应该感谢上帝带来的。

## 你有多久供水？
看来你做得不好。

## 数千辆坦克，为什么？
冲洗将军“内衣。

##  什么？
如果我运送格拉巴酒......我们现在就要去金字塔了。

## 我问因为...距离这里约40公里......是大海。
西班牙，你洗澡多久了？

##  你疯了吗？
我们“潜入并离开。

## 我们要不去？
我们走吧。

## 为什么我们不住在这里？
我们“躲开并在这里等待战争的结束。

##  你是谁？
英国人把你当作囚犯，你设法逃跑了。

## 你在非洲多久了？
两年。

## 你从未回到意大利？
没有。

## 这是什么东西？
骆驼牛排。

##  哪儿来的？
塞拉做到了。

## 你今天不在了吗？
是的先生。

## 在了望点？
是的，靠近那里。

## 怎么杀了？
我开枪了。

## 这不应该是一个雷区吗？
我相信是这样。

## 怎么没有炸毁骆驼？
我不知道。

## 情况如何？
这一切都在这里得到了解决。

## 你可以缩小差距吗？
我们“试试吧。

## 来自命令的任何新闻？
我们被切断了，我们什么都不知道。

## 哪个部门会攻击？
他们说要保持警惕。

## 如果他们用坦克攻击，我们将如何阻止他们？
这就是我所听到的。

## 你叫我，先生？
里佐，坐下。

## 抑郁症？
他们希望确保敌人不会在萧条中受到攻击。

##  得到它了？
好。

## 如果遇到敌人？
马上离开。

## 知道为什么我选择了你吗？
因为你是最年轻的，你是一名志愿者...而且最后一个到了。

## 我们在这里低于海平面，对吗？
根据地图我们“在70以下。

## 我们走了多远？
大约12公里。

## 中士，这是什么？
这是海市蜃楼。

##  它是什么？
我想知道谁吸引了这些。

## 当古罗马人在这里？
很久以前......至少在一万年前。

##  10,000？
我甚至无法想象这样的数字。

## 知道我最想念的是什么吗？
我家后面的绿色田野。

## 知道怎么滑雪？
没有。

## 看到有人吗？
不，没人

## 如果英国人在那里怎么办？
他们“向我们射击。

## 我们现在要做什么？
我们“回去吧。

## 是10月23日吗？
是。

## 为什么？
这是我妻子的生日hday。

##  她年纪多大？
30。

##  你在做什么？
修理案件。

##  你好吗？
精细。

##  没有为什么？
你的头发变白了。

## 哪里有“s”？
西班牙广场...

## 西班牙，你好吗？
它像冰雹一样降下来。

##  de vita发生了什么事？
一枚手榴弹落在离他三米远的地方，造了一个巨大的洞，但他没事。

## 我们失去了多少男孩？
死亡和受伤之间至少20岁。

##  你是谁？
帕维亚分部。

## 你的情况怎么样？
昨晚是一场噩梦。

##  我们应该做什么？
在第24点，第24和第20之间发帖。

## 有坦克吗？
他们向我们许诺了坦克坦克和德国装甲车......但我们现在只能指望我们的部队。

##  得到它了？
写给我。

##  他们说什么？
ii duce认为有必要不惜一切代价维持前线。

## 和德国人？
他们几乎失去了所有的装甲师。

## 我们在做什么？
脱离并建立一条新的防线......距离这里30公里处的qaret el khadim。

##  folgore division也是？
没有。

## 他们派卡车吗？
不，没有。

## 我们可以帮忙吗？
不，我不需要任何东西。

## 你没受伤？
没有。

## 想让我们为你送车吗？
谢谢。

## 我有幸与谁交谈？
它不再重要了。

##  你要去哪里？
到qaret el khadim。

##  where“s命令？
没有一个，它是一家医院。

## 我们怎么去fuka？
那辆卡车即将离开。

##  你会怎么做？
我住在这里。

##  你好吗？
是的先生。

##  你要去哪里？
撤退到富卡，将伤者送往医院。

## 我们不退缩吗？
这是一场激烈的战争，有时我们会前进，有时我们会回去。

## 你会为受伤的男人送一个吗？
肯定会的。

## 我们只能希望会发生一些事情......任何能够结束这一无尽结局的羞辱的事情。
我们去吗？

## 中尉，伤口怎么样？
精细。

## 想吃点东西？
我们有一些额外的罐头食品。

## 它是最后一个？
吃。

## 我们会把它带回家吗？
我们“做到了。

## 我认为我是谁？
回到昨天发生的事......

## 看？
我有一个天使的脸。

## 看我的眼睛？
他们“如此清晰，蓝色，你”为他们提供自己的。

## 你看到我的头发了？
天使金发。

## 你认识我姑姑吗？
她说我很高兴，我喜欢这个地方。

## 想要我带你进去，混蛋？
请给我一杯咖啡。

##  你为什么这么做？
我从未在这个地方找到过......虽然有人试图帮我一次。

##  太太。 jarjoura？
我是claire soulier，chimo的法国老师。

##  太太。你可以回来吗？
是我们祷告的时候了。

## 是的，夫人？
每次我需要一个小时才能纠正你的论文......但是看，我给他们复印了一遍。

## 你自己写的吗？
相当多的拼错，但这并不重要。

##  chimo，你将来想做什么？
我不知道。

##  做什么？
着名作家在那里教书，他们可以帮助你。

##  多少钱？
我“找到了钱。

## 她想要什么？
我可以去巴黎。

## 我听到犹太人给我们工作和阴部......然后我们必须为他们进行间谍活动。
巴黎？

##  谁知道？
闭嘴。

##  还有什么？
她说我是个好作家。

## 谁在乎你的老头是否因法国妓女而逃跑？
只是想保护你，伙计。

## 为什么去别的地方？
如果我和ioser一起住在这里，我会感觉到ioser。

## 你确定他是印度人吗？
他当然是。

## 所以？
没有。

##  没有？
我们不是要征服世界。

##  她是谁？
我见过她。

##  所以呢？
我的阴户。

##  多少？
无论你喜欢什么。

## 你为什么要把它展示给我？
我告诉过你，今晚我只是觉得这样。

## 但不是其他夜晚？
要看。

##  为什么？
因为你不是唯一一个。

## 所以你已经把它展示给别人了？
拉屎。

##  有什么不同？
快点，我只是把裙子搬进去。

## 它是免费的，你又婊子？
这个提议赢了。

##  shaii我带你的温度？
足够。

## 你怎么回家？
在我的骆驼上。

## 努力了吗？
是。

## 你要我把它拿出来吗？
你不能在这里做。

## 想下注？
我保证，没有人会注意到。

##  感觉不错？
是。

##  你的是啥呢？
给那个甜蜜的屁股休息，我“我给你一个骑。

## 你看到我刚才看到了什么吗？
她和我，一对幸福的夫妻。

## 不是她只是在捣蛋吗？
闭嘴。

## 橄榄什么的？
皮肤。

## 你喜欢橄榄油oii皮肤？
是的，我愿意。

## 看着我的脸？
是。

## 你喜欢它吗？
是。

##  什么是？
这可能需要一个大阴茎。

## 你怎么会说英语？
我不。

## 见过一个美国红谷仓？
只在电视上

## 你在美国做什么？
我度过了夏天。

## 你喜欢它吗？
有这个家伙......他曾经在拖拉机上工作过。

##  然后？
然后他走了过来。

##  然后？
然后我们吃了

##  然后？
奇姆诺。

## 曾经大海捞过了吗？
在阴凉的小树林里没有干草。

## 你遇到了很多美国人吗？
是。

## 他们喜欢法国人吗？
他们问的问题较少。

## 和我成为什么样的人？
没人理解我。

## 那个lila小妞有没有跟你们任何人说话？
不是我

##  我？
没有。

##  你确定吗？
当然，我确定。

##  我们可以聊天儿吗？
前进。

## 你认为一个热门小妞喜欢她wiii坚持只有一个人吗？
我不想在她的窗户下偷偷摸摸。

##  你听到了吗？
我们“喋喋不休”。

## 为什么你不支付biil？
我给你50欧元。

## 和下个月你“我又要求另一个？
别抽烟。

## 你知道一个包的价格是多少吗？
我是你。

##  怎么了？
冷静。

##  chimo，还记得我说的吗？
是。

## 所以你觉得怎么样？
精细。

##  lila，你想跟我走吗？
是。

##  去哪儿？
我们“我明白了。

##  你还好吗？
我来找我的阿姨。

##  teii me，chimo ...我打扰你了吗？
不是所以。

## 为什么？
威尔，也许有点太过分了。

##  什么？
一种享受。

## 你觉得他“喜欢那个？
我不确定，但我愿意。

## 是你做什么的？
是。

## 为什么？
它会伤害太多......看到giri我喜欢搞别人。

## 是对你的爱吗？
是的，是的。

## 曾经在iove？
我不知道。

## 你不确定？
我也不。

## 你会喜欢你的家伙把一些女孩搞砸为你吗？
我喜欢它。

## 你见过他的眼睛？
天生的大脑死了。

##  为什么是我？
我只是一个阿拉伯人，黑暗和卷曲。

## 他们买精液？
我“我吃你的内裤。

## 想要搭车吗？
她不需要一个。

## 你知道你有美丽的眼睛吗？
和头发...和皮肤......以及其他一切。

##  为什么不？
我不想。

## 你聋了，还是我不够好？
让她走。

## 你认识她吗？
她只是出现在诊所。

## 你说的是什么？
没有。

## 你还有什么东西要向我隐瞒？
没有。

##  你们在哪？
我买了很多食物。

##  为什么不？
得到iost。

## 谁下？
轮到你了。

## 你是一个fag吗？
如果你是，那没关系。

## 这是关于什么的？
你的iimp迪克。

## 这是什么？
我已经拥有它了。

## 并停止拧？
不知道。

##  你在想什么？
有些人提出了一个想法。

## 什么人？
伙计们四处寻找。

## 侦察什么？
色情电影。

## 你为什么要这样做？
我以为他们不会注意到。

## 以前曾经在拍过电影吗？
但是你很有诱惑力。

##  像什么？
除了搞砸了，chimo ......

##  你可以帮我一个忙吗？
是的，我猜。

## 你可以在我搞砸的时候拍我吗？
我不认为我可以。

## 你为什么问我这个？
这对我们两个人来说都是一种享受。

## 谁告诉你我喜欢它？
我不知道。

##  关于什么？
你懂。

##  当时你在哪里？
我有工作要做。

## 所以？
因为他没有，你就会生气了。

## 梦想是什么？
你不会相信的东西。

##  像什么？
我一下子拧了100个人。

## 你知道吗？
他们aii有你的脸。

## 我做了什么值得这个？
我知道你会来。

## 你想听吗？
是的，我愿意。

## 你看到了什么？
我亲眼看到他。

## 你怎么知道它是魔鬼？
他告诉我。

## 和烟？
也许它是沙黑之一。

## 鼠尾？
它落在了地板上。

## 为什么？
他妈的天使

##  谁？
恶魔。

## 他怎么知道......它既吓到我又让我开心？
很棒的感觉。

##  关于什么？
我不知道，那些故事。

## 如果你不知道，你为什么要跟我说话？
我相信你，莉拉。

## 爸爸，她有附身吗？
冷静下来，夫人。

##  miss ...你能告诉我它发生在哪里吗？
在我的房间。

##  什么时候？
今天早上。

## 和这件事，它是什么样的iike？
角，爪......通常。

## 她想要我什么？
她也一定认为我是个白痴，因为我还没有跳过她。

## 为什么不知道发生了什么？
他太笨了。

## 她说公鸡和小猫，你知道他做了什么吗？
他牵着她的手。

## 为什么你认为她在追你？
你告诉我。

## 她怎么能想出这个狗屎？
她生病了，这就是我所说的。

## 你怎么认为她有她的轻便摩托车？
来自朋友

##  一个朋友？
试试顾客。

##  你看见了吗？
不要告诉我你没有。

## 看到了什么？
坐进一辆带窗帘的灰色汽车。

## 不能“我有朋友”我带我出去旅行吗？
这是真的。

## 我把你拉了一次，那是什么？
没有。

## 如果我喜欢它怎么办？
无论如何，我不在乎。

## 魔鬼怎么样？
你可以“为我站起来......但你没有。”

## 转过身来？
那也是。

##  你知道吗？
我甚至以为......我们可能结婚了......还有孩子。

# 该死的，你看不到我爱你吗？
我生命中最愚蠢的时刻。

## 我可以用一群蒙面的性狂躁来拍摄她想要的吗？
我可能会完全失去控制......粉碎周围的一切并让她好起来。

##  怎么了？
没有。

##  它是什么？
没有。

##  你什么意思？
我对这个金发女孩说的话。

##  这是怎么回事？
teii你的私奔朋友再也不会再踏上这里。

## 为什么？
我告诉过你，就是这样。

##  你确定吗？
heilo。

## 你知道我能在哪里找到她吗？
我爱你。

##  lila \\“？
是。

##  为什么是我？
因为当我跟你说话的时候我喜欢你的眼睛。

## 认为你已经为演出做好准备了吗？
02，山姆在7点。

##  是的先生？
显然，约翰正在执行对河内的任务，他被击落了。

## 有没有人看到他弹出？
不，但是我们得到了一份报告，他的飞机从sa 2中受到了打击。

##  我们可以做些什么吗？
卡罗尔，它是杰克和罗伯塔。

## 小孩还在吗？
不，孩子们都在床上。

##  你还好吗？
我们其中一个人可以飞到那里。

## 起床，约翰尼。
你叫什么名字？

## 我可以给你一些咖啡吗？麦凯恩？
不，谢谢。

## 他说谎，欺骗或偷了什么？
我们拥有该国最古老的荣誉守则传统之一，船长。

##  发生了什么？
他死了。

## 你在哪儿带他？
早上好，麦凯恩。

## 那个士兵叫什么名字？
太多。

## 怎么能让他死？
我们没有邀请他来这里。

##  好的？
你好。

## 你是如何对待的？
我很感激......因为我收到的医疗援助以及手术......医生已答应在我的腿上表现。

## 他们喂你的好吗？
它不是巴黎，但我吃了它。

## 你可以为我们重复一遍吗？
我猜，那没关系。

## 你有什么想对家人说的吗？
我只想说......

##  你做了什么？
这是一致的。

## 好吧，我在这里，不是吗？
破坏者。

## 驱逐舰在哪里？
离我们大约3000英尺......朝着相反的方向前进。

## 你害怕吗？
没有。

## 我想我们欺骗了他们？
是的。

## 你觉得我会喜欢这个地方吗？
你不应该喜欢它。

## 我可以帮忙吗，先生？
谢谢，谢谢。

## 精确111，假。
下一次陆军海军比赛？

## 你觉得你爸爸会在这里掩饰你的屁股吗？
先生，我不需要他，先生。

## 嘿，你好吗，伙伴？
我是蓓蕾。

## 你觉得怎么样，诺里斯？
毫无疑问。

## 你有吗？
我知道了。

## 什么是海军上将在做什么，先生？
那可能是一个雷区。

## 你也救了他的屁股？
他是我见过的一个婊子最强硬的儿子。

## 相当混乱？
嘿，回到这里，mac。

## 是他们所说的那些鸡尾酒吗？
你对这个机构感到尴尬，你会感到羞愧。

## 想念舞蹈，麦凯恩？
我的选择，先生。

## 你玩得开心吗？
一个球。

先生，你问我的权威##
女士witt层蛋糕。

## 我可以跳这个舞吗？
是的你可以。

## 你的衣服出汗了？
在这种情况下，我能做的最好，马“是。

##  ma“am？
小姐。

## 还是军事用品呢？
小姐，愿意做出调整。

## 哪里？
山姆约翰逊，比尔劳伦斯......

##  jim，吉米？
试试姓氏。

## 怎么样？
好的。

## 同样的老问题？
他们给了我特赦。

## 你告诉他们什么？
我告诉他们我会考虑一下。

## 他们想要你什么？
通常的废话。

## 你做过任何宣传声明，或者你说过后悔的事吗？
没有。

##  你救了我的命。
你确定吗？

## 你有名字吗？
是的，我愿意。

##  你快乐？
先生，他们刚刚释放了三名囚犯。

## 你想和他们谈谈吗，先生？
没有。

## 你觉得他什么时候被释放？
当轮到他时，理查德。

## 哪里？
没有问题。

##  这是怎么回事？
搬迁日。

##  你为什么做这个？
因为他们可以。

## 你保持信念，好吗？
你也是。

##  什么？
将毛巾包在杯子周围并与之交谈。

##  谁在那？
鲍勃克拉纳，空军。

##  对？
是的。

## 什么时候被杀？
十二月“67。

## 我认为100是空军的极限？
它是。

## 我有我的愿望？
耶稣。

##  谁在乎？
stan musial不能举起威廉姆斯的运动背带。

## 你有没有一见钟情？
是的。

## 你和她结婚了吗？
不，那就是它。

## 当你是一只海鸥的时候，你有没有在彭萨科拉执勤？
肯定的。

## 你记得这个吗？
发动机退出后，我唯一能把它丢弃的地方就是在海湾。

## 所以，它有多深？
这是几百英尺。

## 所以你需要多长时间才能到达水面？
三到四分钟。

## 你忘记了燃料耗尽4000英尺的时间？
这不算数。

## 为什么不呢？
仪表发生故障。

## 和西班牙的电力线？
智力错误。

## 我以为你要和女朋友一起回家？
没有。

## 不要，亲爱的？
是的你是。

# 你到底在这做什么？
美国人，不要在这场非法和不道德的战争中战斗。

## 为什么他们不去？
对。

## 这就是他们的意思。
去哪里？

##  茶？
不用了，谢谢。

##  什么？
大赦已由我国政府授予。

##  好？
我得想想。

## 杏仁饼干？
是的。

## 他们想要什么回报？
他们没有说。

##  你的决定是？
我将留在这里，等待我的正确转向。

## 你意识到了吗？
是。

## 你的家人意识到了吗？
这是你的。

## 什么糖果，麦凯恩？
他们带来了这封信。

## 我需要提供姓名，职级，服务号码和出生日期。
你现在说话，麦凯恩？

## 你做过宣传声明吗？
我会回避任何进一步的问题。

## 你有什么后来会后悔的吗？
你的祖父是一个有原则的人。

##  你说什么？
你的祖父是一个有原则的人。

## 你做过宣传声明吗？
他总是告诉我。

## 或者说你以后会后悔的事情？
一个没有荣誉的人什么都不是。

## 他的健康状况如何？
他一开始就很受打击。

## 你有多久孤独？
我大约一年半前在下水道里摔倒了。

##  bob？
麦凯恩。

## 你认为我们离开了吗？
我不打包行李。

## 你的意思是pows？
他们“在市中心死了。

## 我可以跳这个舞吗？
是的你可以。

## 还是军事用品呢？
小姐，愿意做出调整。

## 他对你的行为有什么看法？
就是每一天。

## 嘿，有人能把我挖出来吗？
你去吧

## 与所有网站有什么关系？
不完全鼓励我的英雄精神。

##  那是什么？
好吧，那里有旧社区。

## 你在那里有什么？
一切...

##  rahi？
visorak。

## 但它有什么变化？
没有。

## 同意了？
如果你认为我们应该。

## 这会受伤。
什么......？

## 大家好吗？
我们很快就会发现。

##  visorak？
是的。

## 他们甚至有舌头吗？
我只看到牙齿。

##  vakama，我们怎么办？
kollorak，我希望，看到你迟到，这没什么重要的。

## 放弃它们。
TOA？

## 是如此简单，sidorak？
罗达卡，我的女王。

## 你有话要说吗？
只有那些领导者才会被他们的敌人质量及时评判。

##  thea？
一个奇妙的对手，我的国王，值得你的统治，因此将永远铭记和讲述的死亡。

## 证明？
带给我他们的身体。

##  你好？
达恩瓦卡马。

## 为什么“我们曾经听过他的话吗？
我很危险，我很丑，我“伤害了你。

##  nokama？
matau，没关系。

## 你称之为“好吧”？
我们都在这里。

## 太忙于制定另一个总体规划？
我正在制定计划。

## 当我们“需要储蓄的人”时，我们将如何做到这一点？
如果你是明智的，如果你想再次成为你的老自我，你会倾听。

##  rahaga？
我们不能拯救这个matoran。

## 为什么我们在这里？
兄弟们，我们必须耐心等待。

##  nongu的关键？
keetongu是一个最光荣的生物，并且擅长毒液的方式，更不用说我们唯一的希望能够抵抗这个可怕的部落。

## 但我们现在有什么？
hordika毒液课程在你的内心。

##  喜欢你？
我是一个rahaga。

## 有些人，完全怀疑他的存在。
拉哈，你能把我们带到这个keetongu吗？

##  你呢？
我相信。

## 你怎么说，面膜熔化？
我说我们回到metru nui救援matoran，而不是去野生动物园。

## 你有办法做到这一点吗？
或许使用你的新hordika力量......你尚未学会使用的力量。

##  那是什么？
这意味着你没有伤害。

## 你的朋友呢？
以前的朋友。

## 你怎么知道的？
我不。

##  vakama？
哦，诺里克。

## 如果发现一个非常糟糕的怎么办？
呃，现在，我们应该立刻开始寻找keetongu。

## 但从哪里开始？
在某个你熟悉的地方。

## 发生什么事发生在我身上？
你变得......

## 是啊，但是什么？
adriend。

## 和ifl不要“twantto hearit？
合情合理，vakama。

##  你怎么知道我的名字？
我对你很了解。

## 我确定它可以帮助我们的老自我，但现在呢？
如果你像那样说话，我们永远都找不到改变方法。

##  sidorak？
visorak的统治者。

## 而且他不知道你抓住了我？
还没。

## 你不担心他们会告诉他你说的那个？
他们忠于我。

## 就像你是sidorak？
是。

## 抱你回去？
他们“不配得像你这样的领导者。

## 出了什么问题？
如果我们在这里等待可能是最好的。

## 这是你的国王允许的东西？
norik。

##  visorak？
我“米...

##  gaaki“不会在楼上找到她的兄弟。
谁在那？

## 你对他们做了什么？
没有。

## 谁把这些想法放在脑海里？
你很快就会发现。

## 这条消息，它是什么？
诺里克说他们“将在黎明时分完成。

## 昨晚有人看到了吗？
没有。

## 很难。
我的意思是，有多难是获取方向吗？

## 真的吗？
哦，有耐心，matau。

##  你看到了什么？
我看不到任何东西。

##  我们应该做什么？
我希望vakama在这里。

## 你为什么来这里？
加入你。

##  对？
你是对的，nokama。

## 如果你不能帮助他？
把它留给我。

## 到达天空的眼泪“？
这不是一个计划，但它是一个计划。

##  是这样吗？
是的，我的国王。

## 这六个人都足以取悦你吗？
afineoffer，roodaka。

##  whoa。
也许你想说几句话？

## 是每个人都看到了吗？
TOA。

## 是我答应过你的一切吗？
我们很快就会发现。

## 怎么样的部落，vakama？
听话。

## 你会帮我们恢复vakama吗？
没有。

## 所以他“让我们回到我们好看的英雄自我？
没有。

## 和......？
他想向我们提供他的帮助。

##  andwhenwedon“t？
我会让你

## 你觉得这会起作用吗？
目标。

## 哪里有“matau去？
那里有太多了。

##  那是什么？
你说对了。

## 不...
matoran？

## 我的意思是，我们不确定吗？
如果这样做会让你感觉更好。

## 最后一击是你的，罗达卡。
你怎么了？

##  你要去哪里？
解决他。

## 没有vakama，我们注定要失败。
roodaka？

## 那里有太多了。
介意我们伸出援助之手吗？

##  我们现在干什么？
哦，我不喜欢这个。

## 你想要他们这么糟糕吗？
拿走这些。

## 帮助他。
好吧，嘲笑那个傻瓜？

## 鉴于你所有的一切，你欠我们什么，但我的责任要求我，你会改变我们吗？
他想知道你为什么会这样想，就像你已经与野兽和平相处，你甚至可能更好。

## 当我们这样做的时候？
我们“找到一种方法来打败他，因为那是做什么的。

## 凡是“我们放这些，女士？
把它放在那里。

宝贝可以##
是的，妈妈，“他，他睡着了。

## 你会等到新护士来吗？
是的女士。

## 你认为不应该打电话吗？
当然不是。

## 为什么我总是理所当然地认为你在开玩笑？
亲爱的，亲爱的。

## 你会为那个连接门提出密码吗？
是的女士。

## 今晚？
我们“喜欢。

##  你好？
对不起，这是一个长岛，他们坚持要切入。

## 你好，诺拉？
这是col。 macfay。

## 退出，好吗？
我应该想到......他在最后两个案例中得到了所有的宣传。

## 周末？
我不认为......

## 它不是关于生意，是吗，col.macfay？
我告诉你了。

## 不能等到你来镇上吗？
不，我不会来城里。

##  你看？
似乎人类的工作从未完成。

##  miss sherwood跟你说说薪水？
是的，夫人。查尔斯。

## 它呢？
它变得相当晚了。

##  派对？
我更喜欢骚乱。

## 还是我？
男孩，这将是一个肚子。

## 是吗？
即使它确实让我失去了我为自己排队的最漂亮的工作之一。

##  最近怎么样？
尼基，我们必须快点。

## 你好吗，夫人。查尔斯？
我没认出你。

##  你好吗？
我很好。

## 小兵？
小兵。

##  我为什么要？
天才能够超越我。

## 你想碰我吗？
你不应该那样让他失望。

##  你介意吗？
没有。

##  你有什么？
阿斯塔的骨头。

##  是你的吗？
是。

## 这是个男孩吗？
当然。

## 那里有什么？
向先生问好。粘合剂。

## 可以说话吗？
几句话。

##  这个怎么样？
来吧，看。

##  怎么了？
我只是想想他的样子。

## 我认识的人？
我知道了。

## 为什么你不告诉我你有一个孩子？
嗯，你知道。

##  他多大了？
他将于下周一成为一年。

## 星期一？
我们“扔他一个派对。

##  你说什么？
我们要去乡下。

## 还有多远？
房子有点上山了。

##  发生了什么？
如果我告诉你，你不会相信我。

## 你在寻找什么？
我以为我知道，但现在我“拿走任何我能找到的东西。

##  它是什么？
不是一件事。

## 司机怎么了？
他被吓坏了。

## 害怕什么？
我什么也看不见。

##  你想要什么？
我们“带回col.macfay的车。

## 我看得很清楚，但我怎么知道你想要什么？
这是查尔斯家族。

## 孩子的想法是什么？
我们有一只狗，他很寂寞。

## 这是关于什么的？
你会发现的。

## 是上校好吗？
祝福你，是的。

## 什么用来说我们赢了“我们什么时候？
这是很多四月份的愚蠢行为。

##  另一个？
我是一个不想被杀的人。

## 你好吗，亲爱的？
很高兴见到你。

## 在路上没有身体吗？
他不相信我。

##  身体？
是。

## 爸爸，为什么不先吃晚饭？
然后你可以告诉他们所有关于它的事情。

## 是的，不是吗？
我希望你能见到我......

##  你好吗？
这是先生。父亲的秘书科尔曼。

## 把这只狗带到它所属的地方。
你好吗？

## 你的举止在哪里？
来吧。

## 现在，你准备晚餐了吗？
是的，我想...

## 其他人在哪里？
我从来不知道这么多。

如果发生了什么事，我会怎么回事？
什么都不会发生在你身上。

## 让我换另一个案子？
那便士可以买到最好的侦探。

## 那么门口的生意是什么？
我只是掏腰包。

## 假设你有人为你工作......他做了一些他们把他送进监狱的事情？
他做到了。

##  你的错？
他想要很多钱。

##  你怎么看？
我不会因为他的帐户而匆忙离开。

## 这个男人在路边玩死了吗？
不，这是他的仆人。

## 你有没有报警？
我不是一个傻瓜。

##  教会？
菲尔教堂，一名工程师。

## 他从那以后一直在监狱里？
是。

## 你认为他真的意味着杀了你？
没有。

## 这很简单，不是吗？
甚至先生。查尔斯。

##  col。 macfay？
游泳池着火了。

##  什么？
nickie。

##  它是什么？
这是狗。

##  jesse？
是的。

## 死？
是。

## 找到什么？
只有他们。

先生，##你知道很多关于他们的事情吗？
是。

##  它是什么？
这是杰西。

## 为什么他们做了那样糟糕的事情？
弗雷迪，把她带回来。

## 这是一直在发生的事情吗？
或多或少。

## 他最喜欢什么？
试图吓唬上校遇到一些钱。

## 内部的任何人都可以和他一起工作吗？
我不这么认为。

##  macfay真的欠他什么吗？
不是我们看待它的方式。

## 那是你现在上校的工作吗？
类似的东西。

## 怎么会这样做一件可怕的事呢？
自从他小狗以来我就一直拥有他。

## 他们怎么进来的？
这就是我想知道的。

##  好？
我担心澡堂严重受损。

## 你打算如何保护我？
如果他们能够进入这里，他们可以做任何事情。

## 你试过和教堂说话吗？
是的，没有任何好处。

## 和他讨价还价怎么样？
毕竟，他确实在狱中做了10年。

## 如果我爱上她怎么办？
那是“没有人”的事，而是我自己的事。

## 那个whippersnapper一直在补偿你吗？
不，当然不。

## 为什么不去？
山坳。 macfay，它只是宝贝......

## 你觉得你周末安静吗？
生产木材，经季节性调整。

## 天哪，你明白吗？
当然。

## 明白吗？
是。

##  你呢？
当然，“你必须有相当程度的准确性......

## 难道你觉得你最好去看教堂吗？
妈妈，我要走了。

## 你在这里贴着漂亮的鼻子，为什么，密友？
对不起，门开了。

## 怎么办？
先生。教会期待你。

##  你好吗？
坐下。

##  喝一杯？
是。

##  离开？
是的，回到古巴。

##  gory详细信息？
是。

## 你的意思是，死狗和燃烧的澡堂？
不，之后。

## 看，你不是在欺骗我，是吗？
没有。

## 他如何在这些梦中死去？
他全都受伤了。

## 如果发生这种情况会很有趣，不是吗？
不，它没有那么有趣。

## 你多久以前离开过他？
半小时。

##  我？
是。

## 为什么选择我？
我可以向很多有钱人介绍你。

## 还在前往古巴？
古巴。

## 现在，你有什么？
是的，就在这一刻。

## 想要阻止他们吗？
不，那很好，谢谢。

##  你什么意思？
我的猜测是他最初打算做的事情，他仍然意味着要去做。

## 他在这乱了吗？
因为如果他是，我想与教会和解。

##  有什么关系？
它都生长在树上。

## 你认为他是骗子吗？
没有。

## 你认为我是骗子吗？
没有。

## 为了争论，你能假装你认为我吗？
我可以做到这一点。

## 所以，如果我是一个骗子和诺拉的父亲是一个诚实的人...为什么我应该给他分享我放过的任何歪曲的交易？
我不明白，但我知道你说的很好。

##  他自己？
你对所有事情都持怀疑态度。

## 但令我担心的是你和尼克将继续生活的是什么？
你不需要再等了，多萝西。

## 尼基在那里？
不，我今晚要他留在这里。

##  在这里？
是的，我想确保他是安全的。

##  他在哪里？
在局抽屉里。

局里面的##？
嗯，这很公平。

## 嘿，你没把我的东西放在那里？
不，他们“在胸前。

##  现在是几奌？
五分钟到11点。

## 你必须立刻去，不是吗？
我有几分钟。

##  忙？
没有。

##  你知道什么？
没什么。

##  你介意吗？
没有。

## 还在想要一个更大的细胞吗？
他一直在想。

## 你花了很多时间与这个家伙，教堂，不是吗？
现在不要再开始了。

## 你怎么知道他要去的？
我到处走走

## 是吗？
上午11点，时间到了。

## 如果我怎么办？
我只是为了硬币。

## 我们？
你和我。

## 想继续玩吗？
好的。

## 因为我停止了这一拳而失去了对我的信心？
我没那么有意义。

## 你想和他一起玩吗？
不，他睡着了。

## 告诉他什么？
关于生活。

## 谁的生活？
现在，尼基，这很重要。

##  他在哪里？
现在不要。

## 不是很可爱吗？
在所有的兴奋中，我甚至没有见过他。

## 是不是你迟到了？
他还在加州时间跑步。

## 知道任何好方法吗？
我最好告诉路易斯。

## 我应该打电话给治安官吗？
是。

## 我们得到了什么，doc？
左侧瘀伤，钝器。

## 检查他们找到他的时间？
校验。

##  谁？
教堂，或古巴。

##  你怎么知道的？
我不知道。

## 你在地窖里干什么？
我下来修理保险丝。

## 什么导火索？
被吹灭的保险丝。

## 你怎么知道它被炸了？
我什么都不知道。

## 你在这儿读书？
是。

##  ain“对于你这个年龄的女士来说，这个晚了吗？
我不这么认为。

##  保持清醒？
不，我只是不会睡不着觉。

## 你已经为他工作了很长时间？
十六年。

## 你知道这个phil教堂为老人工作吗？
是的，的确，我认识他。

##  当时你在哪里？
我正坐在这里写作。

## 写什么？
一出戏。

## 继续，玩什么样的游戏？
一个神秘的戏剧。

## 你有没有想过谋杀？
没有。

## 你说小姐macfay和夫人。查尔斯......你房间里唯一发生的事情，对吗？
没有。

## 然后还有其他人？
是。

##  谁？
宝宝。

## 但不是护士？
不，我想，护士在她自己的房间里，睡着了。

##  是这样吗？
这是一场谋杀，我们正试图清理，小伙子。

## 现在，谁拿到了钱？
根据他的遗嘱......

## 好吧，现在，你认为除了10万美元之外的所有东西都相当于？
肯定有几百万。

## 你和他还很近吗？
我们从未接近过。

## 你在暗示我会把他架起来吗？
现在，不要因为这样的小事而感到疼痛。

##  是他？
宝宝。

## 那是桃皮绒？
没有。

##  bella spruce？
还有灯塔守护者的女儿......

## 什么？
灯塔守护者的女儿。

## 她叫什么名字？
什么归结为这个lois。

## 但灯塔守护者的女儿名字是什么？
letty finhaden。

## 我说，他让你给他那个不在犯罪现场，不是吗？
没有。

## 这是他的枪，不是吗？
是的，他把它放在桌子上。

## 从这个洞的外观......你会说子弹是从哪里发射的？
我认为它来自于此。

## 什么表明他来自窗户？
还没有。

## 你们有人看教堂吗？
好吧，不完全是。

## 可能已经变成了一个恶作剧，不是吗？
然后你没有......

## 你没有一个戴着厚厚的眼镜看着教堂的沉重男人吗？
没有。

## 你有什么事吗？查尔斯？
不，她是蝙蝠。

## 他在哪里开枪？
他没有被枪杀。

##  一把刀？
亲爱的，现在不要谈论它。

## 你和他们有过会谈吗？
是。

## 是的，它是什么，喇叭？
难怪我感到紧张不安。

##  你怎么知道的？
我被电话警告了......就在不久前，一个男人的声音。

## 不是吗？
当然。

## 你认为他是什么，一只飞蛾？
打电话给你的男人，给我一个手电筒。

## 狗哪里找到那把刀？
我们不知道。

##  他现在在哪里？
他走了之前。

##  什么？
先生。查尔斯。

##  怎么了？
它的...

## 为什么，它的号角。
他有什么？

## 你在为他拍摄什么？
我没有向他开枪，他向我射击。

## 你为什么向他开枪？
好吧，其他人都是。

## 她在这做什么？
她来告诉我有人在追我。

## 让我当场？
没有。

## 想念麦克菲，你什么时候开始怀疑杀死你父亲的号角？
我没有这么说。

## 你的父亲反对角作为你的追求者，不是吗？
是。

## 如果你结婚了，他会“没有一分钱就把你砍掉了？”
我想他会的。

## 在发现谋杀案后你在号角上看到的第一反应是什么？
为什么什么也没有。

## 是的，那又怎样？
然后他说要说它们在一起发生的时候......

##  他说过？
是的，他只是想保护我，而且......

## 好吧，你不明白吗？
没有。

## 如果他想用刀架教堂...当我找到它时他为什么要试图杀死我？
看着我，好像你手上有两个谜，而不是一个。

## 你不是在走我，是吗？
没有。

## 他们找到了他吗？
还没。

##  你觉得怎么样？
有点好笑。

## 你一直在这儿吗？
当你醒来时，我不希望你独自一人。

## 为什么我不应该对自己的血肉之躯好？
原谅我。

## 你还好吗，lois？
为什么是。

## 什么事，洛伊丝？
你看起来很沮丧。

## 你是什么意思，以后呢？
我摆脱了所有那些记者。

## 你告诉他们什么？
我告诉他们我们没有苏格兰威士忌。

## 回来了吗？
我从来没有离开它。

##  这是怎么回事？
纽约警察找到了与教堂同在的女人。

## 你愿意过来吗？
当然。

## 那个许可证号怎么样？
那辆汽车属于一个名叫沃格尔的人。

##  是谁呀？
没关系名字。

##  你明白？
让它一个人。

## 不是那个尼克哭了吗？
那不是宝贝。

##  你好？
我必须赶去。

##  什么？
先生。查尔斯不在这里。

##  地址是什么？
我会在那里。

## 嗯，你好吗，先生。查尔斯？
当你在城里时，一定会流行起来。

## 这是史密斯女人的公寓吗？
但是，如果你的杀戮是在昨晚凌晨1点那么她就明白了。

##  你确定？
正。

## 说，她能用我作为不在场证明吗？
为什么，她不能这样对我。

## 我失去了一夜的睡眠，所以你可以躲避谋杀说唱？
所以帮助我

##  你觉得呢？
我知道phil正试图从macfay那里得到面团......但我从来不知道他是想谋杀他。

## 你现在知道了，不是吗？
我不知道任何与谋杀案有关的事情。

## 除了macfay之外还有多少其他谋杀案？
我对任何人的谋杀行为都没有任何了解。

## 你是精神病患？
你得到谋杀的借口，你甚至不知道会发生什么。

## 哪个教堂？
我不知道。

## 他们去哪了？
我不知道。

## 什么时候回来？
他们“不会回来了。

##  这是谁的外套？
菲尔“S。

## 如果他不回来，他在这做什么？
它在这里待了两三个星期。

## 你认识教会多久了？
因为他们涌现了他。

## 勒索球拍？
我的意思是，除了谋杀之外，还有很多球拍。

## 关于教堂？
我总觉得他是个坏人。

##  我？
什么都没有，除了他花了很多时间在smitty周围。

## 你还没有卸载给这些人，对吗？
只是从这里开始。

## 你听说过通过律师谈话吗？
我们已经足够她已经把她当作一个物质见证人。

## 这是你看到教堂的房子吗？
是。

##  答案是什么？
她的丈夫是我的朋友。

## 你不觉得我一直在闲逛，因为我对你很生气，对吗？
我听说教堂正在消失。

## 假设她走了？
那太过分了。

##  你做了什么？
我不知道你在说什么。

##  我的眼镜在哪里？
我知道你身上有铜，扁平的大便鸽。

##  先生。尼克查尔斯，不是吗？
它是。

## 你一个人？
善良往往是孤独的。

##  你好吗？
罗西塔和马西塔。

## 哪里有电话？
在那边。

## 怎么样一点东西？
他们想要的只是一点点小吃。

## 谁给你这个？
那边的那位女士。

## 你“我该不好意思？
一位老朋友，一位很老的朋友。

## 如果卫生官员发现了什么？
他们“让你回到隔离区。

## 女士，你有多长时间领导这种双重生活？
就在我们结婚之后。

## 你怎么知道我在这里？
我看到一大群男人站在桌子旁边。

##  做什么的？
一个男人

##  另一个？
这是你离开后打电话的那个人。

## 你怎么联系这个神秘的线人？
我告诉他我会用这样的手帕拿钱。

## 我们跳舞吗？
是的，我认为会更好。

##  dum dum？
是的，我想我想尽快找到他。

## 你爱上了他吗？
没有。

## 那他为什么要破坏这一刻的美丽呢？
好吧，真的。

## 一个愚蠢的美国冰山？
好吧，他出国了。

## 他是不是用灼热的话语跟你说话......那让你半途而废，充满欢乐和渴望？
好吧，他有点可爱。

## 可爱吗？
难以置信。

##  那是谁？
愚蠢的美国冰山。

## 你好，dum dum，怎么样？
hiya，dum dum。

## 与警察联系好吗？
我总是这样。

## 他做得好吗？
我不知道。

## 你认为他在哪里？
我不知道他在哪里。

## 吃什么东西？
我不是故意的。

## 一个男人说他认为他的朋友被杀了吗？
说，听着，我现在可以告诉你......谁杀死了在这个城镇被杀的大多数人。

## 是那个小猪dum dum？
等待。

## 如果你不爱他，你为什么离开我？
看，这是你的钱。

##  在你我之间？
你让我发疯了。

## 非常感谢....喝一杯？
我不介意，如果我这样做。

## 说，你正在处理这起谋杀案，不是吗？
是的，如果你打电话给这项工作。

##  认识他？
很多人把他和我分开了。

## 你的意思是smitty？
不，琳达工厂，他是史密斯之前的那个人。

##  cuba？
是的，我没事。

##  我们去哪？
好吧，我要去找一个想念林达工厂。

## 你有什么？
为什么，我们我想...

## 你在一起吗？
没有。

## 是什么，亲爱的？
我想看一个房间。

## 你也在找房间吗？
寻找琳达工厂。

## 你知道你晚上新闻中的照片吗？
害怕它。

## 她在吗？
你不能告诉她。

## 如何找到机会？
我明白了。

## 单个还是双个？
请给我一个房间。

## 什么会让你觉得她参与其中？
你在这里，然后是她的朋友，那个教会。

## 你知道教堂吗？
我看到他进出。

## 当你最后一次见到他时？
我不知道。

## 你在吗，亲爱的？
我猜她没事，好吧。

## 你介意我环顾四周吗？
帮助自己。

## 她为生活做了什么？
不要问我。

## 她有吵闹的派对吗？
你知道女孩是怎么回事。

##  他们怎么样？
继续。

## 是吗？
这是一个不错的房间。

## 有任何着名的遗言吗？
直到收音机变暖为止。

## 你最喜欢的节目是什么？
你知道，这是你的派对。

## 是的，不是吗？
当没有火灾时，你们男孩应该远离火灾逃生。

## 你和我们一起来到车站，不是吗，先生。查尔斯？
不，我不能。

## 很惊讶？
好吧，我一直认为你和missus是理想情侣。

## 任何想法这些杯子是谁？
不，我不会知道。

## 你介意把男孩们弄下来......他们上来的方式？
我不想让这位女士惊慌。

## 你会这样做吗？
当然。

## 是吗？
开玩笑。

## 完成了吗？
是。

## 告诉我，你见过工厂多久了？
几个星期。

## 她看起来像什么？
她穿的方式弥补，你会认为她是一个老计时器。

##  年轻？
是的，但不要害怕。

## 谁，她？
我不认为她知道自己想要什么。

## 是吗？
这位先生只是说你是“他见过的最漂亮的女孩”。

##  你有什么？
告诉我们。

## 你不感兴趣吗，贝拉姆夫人？
是。

## 你是怎么得到你的男人的？
很高兴见到你。

## 你也是，拉里？
你认识我，尼克。

##  那，你好吗？
她对我的钱没问题。

## 为什么？
你听到了他说的话。

##  已婚？
没有人说你必须结婚。

## 你没有抓住那个，是吗？
我们不想把热情放在这个派对上。

## 他是一个小点，不是吗？
看看那个傻瓜。

##  钢笔？
她的意思是小朋友的笔。

## 你想让孩子们生病吗？
我不知道。

## 你会点一些冰淇淋吗？
是的。

## 我可以做点什么吗？
我只是想让别人关注尼克。

## 谁是这个男人？
我不知道。

## 谁是vogel？
他是失踪的一块。

##  什么？
别介意我。

## 好吧，为什么？
我从未见过一个男人如此努力地被抓住。

## 为什么他想被抓住？
只是他计划的一部分。

## 你想要抨击谁？
一名男子被杀。

##  freddie，你会得到尼克吗？
我当然会。

## 我们不应该通知警察吗？
他们“任何时候都会在这里。

## 哪里有's nickie？
必须在笔中。

## 你想见我吗？
这不重要。

## 这是怎么回事，凯西？
菲尔教堂被枪杀，他倒在巷子里。

## 听医生说？
医生说他被枪杀了。 38。

## 你在街道下面做什么？
先生。教会告诉我他要来这里。

##  从何而来？
我不知道她会做什么。

## 你想做什么，构架我？
菲尔试图扯出一个“为自己的利益而光滑的伎俩......所以我过来这里让他离开。”

## 你看到她做到了吗？
我刚看到她，正在过马路。

## 你杀了我的先生。教会？
问他的枪在哪儿。

## 你杀了我的先生。教会？
他确实做到了。

## 有人放弃了这个芯片吗？
是。

## 我可以说点什么吗？
前进。

## 如果你正在试图谋杀一个男人......他突然产生了一个不透明的不在犯罪现场，会发生什么？
他自由了。

##  你会怎么做？
没有。

## 你的意思是“让他逃脱它？
好吧，我们必须这样做。

##  什么是？
他宣称自己是凶手，而他的同谋做了肮脏的工作。

## 你的意思是他一直有这个不在场证明？
是的，但他不想让我们知道它。

## 那是你打他的原因？
我打他，因为他开始了一场战斗。

## 你想拉什么？
你的男人也跳了他。

## 你认为我和那只老鼠在一起吗？
沃格尔，对你来说很糟糕。

## 什么男人？
昨晚在西印度群岛俱乐部放弃筹码的人。

## 明白我的意思，还是应该等我的律师？
我们懂了。

## 那你为什么要保持安静？
那天晚上，我的一些最好的客户都在那里。

## 你的意思是你知道他是谁？
我有一个非常公平的想法...如果这个技巧结果正确，我“我敢肯定。

##  freddie，你介意站在那里吗？
一定。

##  一盏灯？
我明白了。

## 现在，妈妈，我可以买书吗？
你知道，这个伎俩应该有用，教会计划好了。

## 它只是一张湿润的纸张，不是吗？
是。

## 你仔细看着这个，freddie？
是。

## 你介意插入吗？
谢谢。

## 请走到房间的另一端？
但没有任何反应。

## 记得，你说我很难听到任何吵架的声音吗？
好吧，我确实认为......

## 嗯，那种破腕会消除一个女人，不是吗？
打破一个死人的手腕很容易。

## 你是最后一个看到col的人。 macfay，不是吗？
是。

## 几点了？
大约午夜。

## 与它有什么关系？
也许我们最好让大家参与其中。

##  是谁呀？
如果我知道我的香水......它是多萝西或agnes或其他任何名字。

## 那你在这做什么？
我来见先生。查尔斯。

## 为什么要在世界上被称为伟大侦探的男人的家中定罪，寻找工作？
因为他从未拒绝过他生命中任何人的休息。

## 是他吗？
没有。

##  你在说什么？
你是教会和dum dum的朋友。

## 如果他们是朋友，他们为什么要杀了他？
避免怀疑你和教会在一起工作。

##  你什么意思？
我的意思是号角一定知道她犯了谋杀罪。

## 我的杀父可能有什么意义？
因为你想要他的钱而你现在想要它。

##  linda mills？
是的，我的甜蜜。

## 我杀了教堂？
现在，真的......

## 你喜欢你的那个小子，不是吗？
行。

## 你和他做了什么？
我把他放在了lois的房间里。

##  他在那儿吗？
这不是他，尼西已经走了。

## 哪里有我的raphael？
他在这里。

## 试图快速拉？
我看到这不是他们的孩子，我抓住了机会。

## 什么事，妈妈？
你不是叫我马。

## 所以你承认这是一个堵嘴？
好吧，你的下一个球拍好运。

## 另一起谋杀案？
那只狗

## 哪里有我的宝贝？
我的raphael，我的宝贝。

## 你不要告诉我......
它们看起来都很相像，不是吗？

##  妈妈？
让我们坐下吧。

##  做什么的？
在这个国家度过了一个安静的周末后，我得休息一下。

##  lavagirl有特殊权力吗？
没有lavagirl这样的东西。

## 有多少人认为max的故事是真的？
不对。

## 如果这是真的，为什么你明天不带sharkboy和lavagirl去上课？
先生。 electricidad。

## 你认为你可以成为朋友吗？
没有。

## 你有什么？
你知道他吃糖时会发生什么。

## 现在？
是现在。

## 你为什么打扫衣柜？
我不得不找到其中一个。

## 是妈妈让你再次找到一份真正的工作？
写作是一项真正的工作。

## 想完成制作tobor？
它不会起作用。

## 嗯，你怎么知道的？
因为你告诉我它不会。

## 我做了？
对不起。

## 这些是怎么发生的？
无论如何，草已经死了。

## 你为什么这么病态？
我只是希望一切都能发生，所以我今天不必上学。

## 你的父亲的头在云里已经够糟了，但你也不是吗，好吗？
把这个梦想推到一边继续前进。

## 关于你和爸爸和我的一个？
好吧，我确实有一个关于我们的梦想，但是，因为我相信你最近一直在注意，你的父亲和我只是...

## 我们必须离学校这么近吗？
好吧，当冷空气与热空气混合时，它会形成龙卷风，因为冷热相互围绕和周围相互追逐。

## 我是老师，对吧？
错误。

## 你是......想结交真正的朋友吗？
尝试，就像你告诉我的那样。

##  跟我们来。
只是不和我女儿在一起，好吗？

##  我需要做什么？
和我们一起去行星流口水。

## 我们要去行星流口水吗？
这是我的家乡星球。

##  为什么不？
把这些放在每个人身上。

## 你有另一副男孩护目镜吗？
呃呃

## 你按下去吧。
那么，你怎么飞？

## 现在，你怎么飞？
它有一个自动驾驶仪。

## 你只是想到了一切，没有你，最大？
不完全是。

## 你可能想要坚持一些事情。
我们怎么降落呢？

## 认识你的梦想世界，最大？
并不是的。

## 还记得吗？
你的梦想。

## 这个星球？
我们。

## 我有权力？
比我们任何人都多。

## 难道你不知道吗？
一切都是或是，从梦想开始。

## 我做了？
你曾经在地球上流淌过的每一个梦想都降落在这里。

## 为什么这么黑？
这个星球正在消亡。

## 是什么计算，sharkboy？
45分钟直到黑暗摧毁了星球的流口水。

## 为什么“你冻结海洋？
一世...

## 你，最大吗？
max是一个好孩子，否则你和我将是邪恶的，我们“不是邪恶的。

## 我“不是邪恶，是我，最大？
大多数人被困在山上。

## 大家好吗？
他们“不举手。

## 谁先生电动？
他应该为这个星球提供光明。但他现在带来的只是黑暗。

## 你在做什么停止我无尽的乐趣过山车并渗透我的巢穴？
你应该运行它。

## 谁订购了？
没有学校，没有纪律，没有规则。

## 梦可以摧毁你，不是吗？
我的直觉告诉我是这样的。

## 真的吗？
这就是为什么我们必须阻止你。

## 你和什么军队？
哦...

##  我应该做些什么？
我告诉过你这会发生。

## 你记得你的一半梦想？
这个我记得。

## 梦想的巢穴就是那样。
你带我们去哪儿？

## 梦想巢穴里有什么？
它是存储所有能够为行星流口水做出贡献的梦想的地方。

## 让所有来自蒙古包的孩子逃脱了吗？
这是sharkboy和lavagirl。

## 有人跟他们在一起？
只是另一个孩子害怕自己的影子。

## 坐下，最大
老梦想在哪里？

##  做什么的？
闭上眼睛，做梦。

## 现在，你看到了什么？
我看到......巨大的......巧克力块棉花糖饼干......还有很多温牛奶。

##  max需要让我们离开这里，所以我怎么让他入睡？
不，sharkboy。

##  一只手？
anotherhand。

## 实际上，你非常聪明。
是的？

## 我是他的国王，还是什么？
没有。

## 我如何拯救行星流口水？
答案就在你的梦中。

## 你的意思是，如果我让他睡觉，他“我梦见我们摆脱这个烂摊子？
没有。

## 你能带我们去吗？
我没有身体。

## 为什么你没回到地球上，tobor？
有些梦想是如此强大，他们变得像鲨鱼和傻瓜一样真实。

##  怎么了？
思路...

## 你带我们去牛奶和饼干的土地，还记得吗？
我的意思是我真的失去了思路。

## 我如何保持正轨？
用你的想法。

##  你在开玩笑吗？
我们无法控制它。

## 尖叫？
跳。

## 什么意思当你的思路......沉船？
好...

## 我们有多少时间，sharkboy？
20分钟。

## 如何梦想我们进入梦想的巢穴？
地面砰砰直跳。

## 当你梦见这些巨大的饼干时，你是否希望能够吃掉它们？
我真的没想到。

## 是你的梦想吗？
我们有一个梦想，我们“是一家人。

## 哦......
不要绝望，一步一杯水？

## 你的噩梦是关于我的，不是吗？
热熔岩......

## 哪里有's lavagirl？
以后再见

##  为什么不？
学会用睁着眼睛做梦，你不必为梦想而睡着。

## 我们有多少时间？
别问。

## 你在梦中看到了什么，最大值？
我看到一个形状像......的物体

## 你见过她吗？
没有。

##  你怎么知道？
我是火。

## 水晶之心在城堡里面？
所以他们说。

## 你可以冷却下来吗？
我必须睡着才能这样做。

## 你几乎可以感受到空中的电力，不是吗？
这都错了。

## 你怎么这么强大？
我做了很多阅读。

## 震惊，不是吗，sharkboy？
让我想起电风暴吹走你父亲实验室的时间。

## 我父亲在哪里？
HM。

## 我的力量也让我失望了。
权力？

##  谁在乎？
我们永远不会离开这里。

## 对我说的是什么？
我不确定这是什么。

## 为什么，最大？
让她冷静下来。

## 为什么你让我这样？
我有更多的潜力。

## 为什么“你让我们成为一个团队？
他逃跑了。

##  多久？
不够快。

##  怎么样？
sharkboy和lavagirl。

## 是你所看到的，最多？
是。

## 熔岩，你能......？
没关系。

## 为什么？
我们相信它可以冻结时间。

## 但是你配得上它吗？
是。

## 你怎么知道的？
我在梦中看到了它。

## 你是否最大限度地拥有这颗水晶之心，拥有并保持疾病和健康，直到死亡为止？
我做。

## 你相信他的心吗？
我做。

## 你的意思是说什么？
我听不到你的声音。

##  发生了什么？
它不起作用。

## 瓦特......起来？
你知道瓦特。

##  什么？
他可以屏住呼吸，但不能永远。

## 您认为应该怎么做？
梦想一个更好的梦想。

## 当你的梦想被摧毁时你会怎么做？
梦想一个更好的梦想。

## 肯定会救她吗？
先生。电动，而我处理负。

## 你是怎么进来的？
我是一个空想家，能够睁着眼睛做梦。

##  你认为呢？
让我们把屋顶从这个地方吹走。

## 你是谁相信你现在可以打败我？
我曾经是。

## 难道你没看到？
你说什么...

## 真正的新闻是......我是什么。
莱纳斯？

## 讨厌？
海洋之王。

## 和我该怎么办，既然你是所有伙伴伙伴？
先生。电可以回到成为这个星球的好电工。

## 我梦见你了，我可以让你发疯。
真的吗？

## 你认为你可以睁开眼睛让我消失吗？
他将前往地球。

## 这一次我已经睡着了？
没有。

## 什么时候......？
二...

## 我会再见到你吗？
有些梦想是如此强大，他们变得真实。

##  有任何想法吗？
哇，linus。

## 好吧，孩子，谁是下一个？
除了linus之外的任何人

## 所以你看过这个？
是的，但......只是在梦中。

##  你在做什么？
我相信是这样。

## 你今天让我成为一名好老师。
哦，我们在这里有谁？

## 我是怎么做到的？
一位优秀的老师从他的学生那里学到的东西和从他那里学到的东西。

## 所以梦想一个更美好的梦想...然后努力使它真实。
是？

## 我将数到三。
是？

##  要么？
或者我的妻子明天早上将清理你的血液。

##  什么？
劣质煤。

## 我可以拿铅笔吗？
被发现贪污谋杀罪......这是法院的判决，你被判处死亡，因为iethal注射死亡。

##  我在哪里？
你死定了。

## 没有妈妈过来吗？
不，你的母亲，她....

## 是关于我的吗？
是的。

## 我该怎么办？
学习，玛吉。

## 如果我对此不感兴趣？
第48行......情节12。

## 是的，为什么不考虑一下？
这条路。

## 谁是这些混蛋？
只是在这里工作的人。

## 它会是什么，是或否？
我会有一些我需要的东西。

## 是吗？
我会做出最好的。

## 回来，好吗？
标签等待，等待，等等。

## 看滚轮？
滚动，看着屏幕。

## 真的很简单，好吗？
真的很容易。

## 喜欢那样，好吗？
现在将箭头向下移动到它所说的位置，“玩。

## 你想让恐龙吃掉他吗？
非常好，非常好。

## 你知道什么是“大自然”的第一个绿色是黄金“的意思？
大自然的第一个绿色是黄金。

## 你是丑陋的鸭子......还是天鹅？
你知道，因为你的选择是你的。

## 当你生气或害怕？
请把它关掉。

## 为什么不使用我买的耳机？
因为他们“很糟糕。

## 她想在她的碗里加糖吗？
宝贝，每天两次贴在我身上，我会为你做任何事情。

## 所以，怎么样？
这是我下周的生日。

##  一晚而已？
你可以让我跟着。

##  好的？
看，玛吉......我知道你的感受。

## 门号5？
拿走坏人。

## 明白吗？
准备好了，设定......然后去。

##  那是什么？
乐趣。

## 你有什么用？
你做得更好了。

## 所以，你明白了吗？
六个月。

##  你为什么这么认真？
因为我有严肃的事要告诉你，玛格丽特是玛格丽特。

## 这是进去的，玛吉？
因为我想让你知道，它现在已经不在了我的手中。

##  你会帮我吗？
当然。

## 不要你带上夹克？
肯定不仅仅是晚餐iesson。

## 或者你害怕我“恢复并将我的脚放回桌子上？
我想......今晚我们应该出去吃饭。

## 我们去吗？
晚上好。

## 你想看看葡萄酒吗？
不用了，谢谢。

## 你有三分钟，好吗？
它被砖砌了。

## 她准备好了什么样的操作？
s 1。

## 酒保说，“你在做什么”？
她说，“这是一只鸭子。

##  entiende？
再见。

## 和nina simone一样？
是的。

## 你呢？
那是“今天。

##  你什么意思？
没有什么让我感到尴尬。

## 你“我必须教我这个伎俩。
你的意思是，永远？

##  你从哪里来？
这不是一个棘手的问题。

## 那么有人如何更好地了解你？
对你来说，这很容易。

##  ravioll？
就这么说定咯。

##  weston和levinson，你知道吗？
但是，我所做的一切只是到处跑......而只是照顾好东西。

## 你真的很喜欢ravioll，对吧？
我通常是第一步。

## 你真的不喜欢他们，是吗？
他们“没问题。

##  像谁？
我不知道。

## 所以，那么......你想知道什么？
我不知道。

##  nina？
学家W上。世纪城市的万豪酒店。

##  那是谁？
我即将在500张视频卡上进行销售。

##  我该怎么办？
更改。

##  怎么办？
现在我们等

##  我该怎么办？
把这托盘带到我告诉你的地方。

##  然后？
没有。

## 对你来说太过分了吗？
谢谢。

## 现在我该怎么办？
回家。

##  你好吗？
刚刚炸毁了一家酒店。

## 你觉得我到底怎么了？
总部的每个人，尤其是考夫曼，都非常高兴。

## 他喜欢什么？
他真的很棒。

##  什么？
是的。

## 邀请我去吃饭，好吗？
没有。

## 我们可以给你点东西喝吗？
苏格兰人。

## 你多大了，叔叔鲍勃？
我...... ......

## 究竟是什么意思，p。学家？
学家页。

## 小时候她喜欢什么？
我总是问她。

##  什么？
他只是想知道你是一个小女孩时的样子。

## 我问你问题吗？
不，我希望你会的。

## 我们不能放弃它吗？
这次不行。

## 我曾经在叔叔的农场夏天见到她。
你他妈的不明白吗？

## 你不知道她在农场度过了夏天，对吗？
好吧，她做到了。

## 记得吗？
他们称她为美。

##  你懂我的意思吗？
真的是你。

## 顺便说一句......克劳迪娅告诉你我做了什么？
食物蹩脚。

##  你想要什么？
我不知道。

## 它是五个，对吗？
客房服务。

##  你好？
这是30号房间。

## 我可以吃几个鸡肉沙拉......还有几块山核桃馅饼......你有什么样的苏打水？
那好吧。

## 我可以有四罐，因为我们在性生活后会口渴吗？
吻我的脖子。

## 是吗？
浴室柜有一个隐藏的隔层。

##  什么？
我有一个非常好的主意。## 蜜糖？
豪华轿车。

## 不知道我应该得到答案吗？
说些什么。

## 回答我，好吗？
客房服务。

## 目标多少？
一。

## 他有什么样的感觉？
我还没有得到通知。

## 你怎么喜欢我们的美丽野生动物园？
真的很好。

##  哪一个？
我还没有那些数据。

## 哪个目标，该死？
不久前，我做了一些非常糟糕的事情。

## 那么新奥尔良怎么样？
你触摸的一切都会变成狗屎。

## 如果他发现了他怎么了？
我知道这不是一件容易的事。

## 哪个词你不明白？
没有出局。

##  喜欢你？
我知道......你喜欢你让我变成了不同的东西。

## 你知道谁是巴赫蒂亚尔？
他是世界上最富有的人之一。

## 如果我做这个工作，如果我把它关掉......你会尽力帮我出去吗？
没有。

## 你愿意接受这些，约翰？
谢谢，约翰。

## 如果你想，他们会恭喜你吗？
llfe中的幸福来自于将人们想要拥有的东西编织在一起......这是不可避免的。

## 刚上飞机就消失了？
说实话，亲爱的......我不知道。

## 你不会告诉鲍勃我来了吗？
谢谢。

## 想要背搓？
是的。

## 与催眠幻想oll？
是的。

## 看到楼上的角落？
那是他的卧室。

## 她也死吗？
绝对不。

## 是吗？
大。

## 真是痣吗？
见到你真好。

## 嗨。
它必须是......阿姨paullne或堂兄莫莉......或者别的什么，对吗？

## 你为我买的，还记得吗？
当我搬进工作室。

## 凡是弗兰辛？
弗兰奇今天病了，所以雪利酒送我们了。

## 凡是弗兰辛？
弗兰奇生病了，所以我们就在这里。

## 你可以帮我吗？
当然。

## 是污渍消失了吗？
是。

## 你们见过我的朋友吗？
这是“愚蠢的”，而另一个是“愚蠢的人”。

## 你想要一些人参茶吗？
不，我不喝茶。

## 你有丝绸吗，我的手指？
当然。

##  怎么样？
好吧好吧。

## 你听到了吗？
我胜利者。

## 哪里有材料？
外。

##  那个有什么用途？
清理你的狗屎。

##  christ，你在做什么？
她没死。

## 它走了轨道，我打电话给一个清洁工。
新司机？

##  发生了什么？
两个下来。

## 怎么干净？
小睡。

## 想喝点什么？
咸狗。

## 转到你的电脑。
那你打算怎么样？

## 是你的想法？
赶快。

##  密码是什么？
试着想象一下胃里的子弹是什么感觉。

## 跪下，额头贴在地上，双手放在背后。
你聋了吗？

## 你认为你能在14世纪永远保持800万人吗？
而已。

## 那里有女人吗？
据我所知，那里可能有20名女性。

##  你醒来了？
她走了。

## 哪里？
我不知道。

## 为什么不出去？
她给你一张便条。

## 是吗？
我撕毁了它。

## 我可以拿这个吗？
当然可以。

## 你喜欢妮娜吗？
是的。

##  名称？
angie rawlins。

## 我恨这些东西。
石头在哪里？

## 不讨厌这些东西吗？
只是做我的工作。

## 然后，你永远不知道你会遇到谁，对吧？
我打赌你“比楼上那些无聊的人更有趣。

##  谁在说话？
大约六秒钟的轮换。

## 抢劫正在进行中。
911，你的紧急情况是什么？

## 什么位置？
男人，我喜欢彩色宝石。

## 所以我们偷了谁的东西？
你知道我的意思。

##  你说对了。
这是你的车吗？

##  他妈的。
石头？

## 享受加州？
希望我们不要在这里待久。

## 石头？
交易所被抢劫了。

## 谁想知道？
跟着我。

## 再长一点？
亲爱的，明天你有学校。

##  你是什么意思？
它掌握在你手中。

## 还是这只手？
看。

## 你怎么这样做？
魔法。

## 适合我吗？
当然这是给你的。

## 我可以再来一个吗？
是的，你可以再来一个。

## 我们应该考虑在温暖的外国气候中长假而不引渡吗？
被叫的猫只对黑色石头感兴趣。

##  那么，我们现在该怎么办？
等着我的消息。

## 所以你要去哪儿？
我会得到一些答案。

##  行？
没关系。

##  你想要它？
我“会让你达成协议，包括弹药。

## 海军陆战队突击气垫船？
我在这里从事其他业务。

## 嘿，听着，你今天没有机会，你，托尼？
一点也不。

## 曾见过黑钻石？
我见过白色钻石，粉红色......黄色，蓝色。

## 有没有时间表？
昨天。

## 他妈的你呢？
克里斯托弗安排将这些黑色石头带到这个国家的人......带到了这个国家并存放在珠宝交易所。

## 好吧，好吧，多少钱？
也许你不理解我。

## 我没有时间做这件事。
哟，看看这个？

## 那是你的最后一次报价？
我可以是一个非常危险的人，先生。既成事实。

## 我看起来像救世军吗？
我彻夜难眠，没有什么可以表现出来的。

## 你知道吗，狗？
它甚至不管你他妈的是谁。

## 有多少次我告诉你的人？
是的。

## 但他们可能会让我陷入昏迷或杀了我。
你看到我的新DVD播放器了吗？

## 我怎么能告诉你，如果我死了或生命支持，石头在哪里？
为了你的缘故，我不情愿地扔了毛巾。

##  他是谁？
我不知道。

##  他们说了什么？
给我石头，你胖饼干混蛋。

##  而已？
我不知道，但他们得到了一些我甚至无法获得的好枪。

## 跳室？
我希望不是。

## 嘿，谁是跳室？
这家伙“介入城里的一切。

## 图片，最好？
是的，好的。

## 读中文？
不，但我知道每种语言的“警察”。

## 某种功夫詹姆斯债券？
的儿子...

## 你刚刚做了什么？
我说我有石头，我不会为你的女儿谈判。

##  什么？
那是愚蠢的。

##  su说他有石头。
你他妈在说什么？

## 为什么不为女孩谈判？
没有任何意义。

## 我们应该阻止它们吗？
我们永远不会恢复信心。

## 女孩怎么样？
我们“需要她。

##  她年纪多大？
介意您的业务。

##  boyfriends？
决不。

##  pmd？
是的，让我失望

## 这是怎么回事？
石头不是你认为的那样。

## 这个有vanessa的家伙怎么样？
他正是你的想法。

## 哪里“你得到这条狗屎？
我只想说奶奶和爷爷从露营地走了很长一段路。

## 你确定你把它清理干净了吗？
它干净，好吧。

那铃响了##
这是你的访客，先生。室。

## 谁是傻瓜？
中国人。

## 你怎么做，跳？
不要浪费我的他妈的时间，黑鬼。

## 怎么样的daria？
好。

## 问题？
黑色的石头。

## 黑石头，什么？
我需要他们回来。

## 但你不是皮条客，对吧？
你只是一个夜晚的小偷，偷了不属于你的狗屎。

## 他不说话？
我不会说韩语。

##  ain“那个开关，小妞？
他们的妈妈们有像墙一样的面孔，但他们喜欢喝酒，看着裸体女孩。

## 为什么不按时滚动？
看看poon。

## 你想要什么，伙计？
我的意思是...

## 什么会让男人遇到那种麻烦，拿那种热量？
得好的东西。

##  什么？
他们“在他的俱乐部。

##  你怎么知道的？
我知道。

## 它从未发生在你身上？
没有。

## 为什么？
他必须记住一些事情。

## 如果他能“怎么办？
假装它是台湾。

##  你在做什么？
放松。

##  行？
远离卡车。

## 珍贵的达里亚。
什么？

## 什么事，起来？
好久不见。

## 那么，是什么让你在这里？
有时你需要见老朋友。

## 你遇到了麻烦？
有资本t。

##  tony fait？
以为你们两个都很紧张。

## 所以，你想让我做什么？
我不知道。

##  香槟酒？
是。

## 所以你找工作？
我需要个东西。

## 怎么会跳起来感觉我回来了？
你让我担心跳室。

## 在此期间......我们去办公室怎么样，我们再讨论一下这个问题？
它不完全是拳击比赛，它更危险。

## 你记得的男人，你怎么知道他“我在这儿？
我不是，但这是房间“的运作，所以这是一个非常好的起点。

## 你怎么认出他？
好吧，我没有看到他的脸，但他们看起来都一样。

## 我们怎么进去？
交给我。

## 我怎么把林肯的甲板卖给你了？
警察阻止了我。

## 没有更多的好处。
他？

##  什么？
你必须要打我。

## 为什么不穿上一些音乐？
慢点。

## 哟，你到底在干嘛？
哦，害虫控制，播放器。

## 什么通知？
那是什么烧我的屁股骨头，一个兄弟只是想谋生......

##  你知道吗？
那不是重点。

##  怎么会？
外国人带来了可怕的外国虫子，男人。

## 隔离人？
他们会让你闭嘴

## 看到那个小混蛋？
那是我。

## 为什么我要跟他妈的？
看。

##  行？
好的。

##  man，你有一个按摩浴缸吗？
看看球。

## 你有多少怪胎？
我敢打赌，你就坐在那个球上。

## 现在你关门......并且在任何人进入这里之前整整一个小时，好吗？
该死的。

## 有时你只需要一位老朋友？
它来自办公室。

## 他们“不在这里？
他们在这儿。

##  你在说什么？
他把他们藏在某处。

## 我到底该怎么办？
大家都去了。

## 但是，伙计，你呢，伙计？
我要保存凡妮莎。

## 是吗？
是的。

## 谁在那里？
你错了。

## 我们还在这里，t。
你想要什么？

## 有什么你想要我们做的吗？
还没有。

##  什么？
你赢了。

##  他在哪里？
好吧，打开门。

## 哪里“你把石头放？
我不会把你卖掉，直到我知道天花板在哪里。

## 哪里有我的他妈的黄油？
它几乎准备好了。

## 你挖？
而不是做这个来回屎，我的想法是你想出一个数字。

##  你喜欢？
是的，我喜欢那个。

## 我们怎么把他们赶出去？
那个地方总是在跳跃。

##  他在哪里？
大家都待在了。

## 看我的坚果，好吧？
没有商会“伙计们。

##  他们在哪？
林志玲。

## 他妈的你怎么知道的？
我知道。

## 我该怎么办？
我们必须去。

## 还有其他一切准备好了吗？
只需要测试设备。

## 护目镜？
伙计，伙计。

##  冷静。
我想要那个吗？

##  环视四周。
你在哪？

##  你看到了什么？
我不知道。

## 哪里有光来自哪里？
我不能说。

## 他今晚在这里做。
激光表演？

##  做什么？
卖石头。

## 这些宝石是什么？
一种新形式的合成钚。

##  我对吗？
我们“正在运作。

## 但如果不是？
我们有五个直升机。

## 很高兴天使们保证你的安全。
怎么样？

##  另一个？
你知道的。

## 所以，现在石头怎么了？
他们“被摧毁了。

##  监狱？
来吧，伙计。

## 至少可以获得缓刑吗？
我会尽我所能。

## 因为我们是一个团队的地狱，我是对的吗？
除了你。

## 所以，我们说话的百分比是多少？
没有。

## 那么低，是吧？
它是关于我把我的狗屎放在一起的时间。

## 所以你们都会好起来直奔？
是的。

## 有吗？
我有很多直接的工作。

## 真的吗？
一个名字。

## 你是一位雅芳女士？
我是个男人。

##  你对此有看法？
不，这很公平。

##  我认识她。
为什么你那样看着我？

## 还记得派对吗？
她鞭打你的屁股。

## 你刚才说我的妈妈胖了吗？
不，我说我对大女人有一种迷恋。

##  什么？
我要写一部关于我们遇到的所有蠢事的电影。

## 谁在玩你？
我一直在考虑这个问题。

##  你呢？
猜测。

## 你知道谁会成为你的女朋友吗？
奥普拉。

## 大奥普拉还是小奥普拉？
中等的奥普拉。

##  谁？
哈莉莓果。

## 还记得电影十六支蜡烛吗？
是的。

##  他发生了什么事情？
他在某个地方等桌子。

## 你有谁？
winona ryder。

##  你知道吗？
我们应该得到同样的指导罗密欧必须死的家伙。

##  the polack？
是的，我们“让他进去。

## 退出伤口，你看到了吗？
我看到了。

## 那两个家伙发生了什么事？
我听说他们“是同性恋。

> [simpleQA end]
