# mp0


> [simpleQA start]

##  alyssa是女孩的名字
肯定。

##  pluto是一颗行星
是。

## 进展很好
是。

##  earth是圆的
是。

##  buddhists值得同情
是。

##  toronto在加拿大
是。

##  roma in italia
是。

## 华沙是波兰的一个小镇
是。

## 生命以死亡告终
是。

##  生活艰难
是。

##  omnipotent意味着所有强大的
是。

## 闪电会杀了你
是。

## 你坐在椅子上
是。

## 你需要生活中的安全
是。

## 你停在红色，然后走向绿色
是。

## 你可以在欧洲找到德国
是。

## 你可以喝热茶或冷茶
是。

## 你可以用微波炉煮食物
肯定。

## 你很大
肯定。

## 下雨会导致人们变湿
是。

## 雨是湿的
是。

## 面包有时意味着钱
是。

## 面包是一种食物
是。

## 已经克隆了羊
是。

## 让男人得了阴茎
是。

## 让人类登陆月球
是。

## 你生气了吗？
是。

## 你有没有人哭过
是。

## 你见过自己在镜子里吗？
是。

## 你在晴天见过雨吗？
是。

## 我们去过月球吗？
是。

## 让人们知道要打地毯
是。

## 让人们曾经登上月球
是。

## 让人类登月
是。

## 让人类登上月球
是。

## 让人类登上月球
是。

## 让人类爆炸过核弹
是。

## 让所有人都有了大脑
肯定。

## 让电脑改变了我们的文化
是。

## 让计算机帮助文字处理
绝对。

## 飞机用于运输
是。

##  5x5等于25
是。

##  york在美国
是。

## 玫瑰红了
是。

## 没有马达的飞机是滑翔机
是。

## 人类有两只耳朵
是。

##  freindship是一条双向的街道
是。

## 爱因斯坦是个天才
是。

## 阿根廷是一个国家
是。

## 一个典型的房间有四面墙
是。

## 一把典型的椅子有4条腿
是。

## 无线电接收波
肯定。

## 做镜子反射光
是。

## 做镜像反映
是。

## 龟有壳吗？
是。

## 火焰会产生热量
是。

## 三角形有3个边
是。

## 三角形有三面
是。

## 三角形有三个角
肯定。

## 摩托车有两个轮子
是。

## 一年有52周
是。

## 自行车有两个轮子
是。

## 汽车是否会产生污染
是。

## 是否可以帮助您更快地运输汽车
是。

## 车有四个车轮吗？
是。

## 车有车轮吗？
是。

## 车有引擎吗？
是。

## 车有4个车轮吗？
是。

## 让汽车比人类移动得更快
是。

## 每天都有24小时
肯定。

## 每天24小时
是。

## 小熊有母亲吗？
是。

## 船漂浮在水中
是。

## 船浮在水面上
是。

## 船漂浮
是。

## 蝴蝶有翅膀吗？
是。

## 天才有高iq吗？
是。

## 灯是否会发光
是。

## 做奶昔含有牛奶
是。

## 彩虹包含多种颜色
是。

## 彩虹包含多种颜色
肯定。

## 彩虹有多种颜色
是。

## 彩虹有颜色吗？
是。

## 彩虹是由多种颜色组成的
肯定。

## 做一个正方形有四个边
是。

## 做正方形有四个角
肯定。

## 做正方形有4个角
肯定。

## 斑马有条纹吗？
是。

## 飞机飞了吗？
是。

## 做动物园笼养动物
是。

## 动物园里有动物吗？
是。

## 六角形有6个边
是。

## 老师教人吗？
是。

## 音乐家会演奏乐器吗？
是。

## 硬币有两面
是。

## 扬声器是否产生声音
是。

## 粘贴是否具有浓稠度
是。

## 灯笼提供光线
是。

## 风扇是否移动空气并有刀片
是。

## 女人喜欢玫瑰作为礼物
是。

## 房子里有房间吗？
是。

## 船屋漂浮
是。

## 房子有屋顶吗？
是。

## 牧场主养牛了吗？
是。

## 一周包含七天
是。

## 小鼠有宝宝吗？
是。

## 鱼是否需要氧气
是。

## 一个男人用腿跑
是。

## 一个男人用腿跑
是。

## 一个男人用腿跑
是。

## 一个男人站在两只脚上
是。

## 男人有阴茎吗？
是。

一个男人累了就睡觉了
是。

## 打电话铃
是。

## 自行车有轮子吗？
是。

## 狼有四条腿吗？
是。

## 兔子需要吃吗？
肯定。

## 兔子吃胡萝卜吗？
肯定。

## 统治者是否有追随者
肯定。

## 树有叶子吗？
肯定。

## 树是否有根
是。

## 钢琴有白键和黑键吗？
是。

## 钢琴是否有弦乐
是。

## 草莓味道不错
是。

## 蜗牛慢慢移动
是。

## 做灵魂存在的事情
是。

## 运球时篮球运动会反弹
是。

## 做篮球反弹
肯定。

## 马有四条腿
是。

## 马跑得比鸡快
肯定。

## 马匹呼吸空气
是。

## 马有四条腿
是。

## 马有尾巴吗？
肯定。

## 在树林里做了一个废话
是。

## 需要睡觉的人会感到疲倦
是。

## 一个人有感情吗？
是。

## 一个人有头发吗？
是。

## 一个人有脑吗？
是。

## 一个人有两条腿
是。

## 一只鸟飞过它的翅膀
是。

## 一只鸟有羽毛吗？
是。

## 一只鸟有头吗？
是。

## 一只鸟有两只翅膀
是。

## 做红灯意味着停止
是。

## 做黄蜂刺痛引起疼痛
肯定。

## 活着的心脏泵血
绝对。

## 做了一个看得见的锅煮沸
肯定。

## 锅有盖子吗？
是。

## 男人有头吗？
是。

## 做绿色交通灯意味着什么
肯定。

## 做绿灯意味着去
肯定。

## 抹香鲸头大吗？
绝对。

## 亿万富翁是否有很多钱
是。

## 滑板是否有轮子
绝对。

## 饥肠辘辘的小孩哭了
肯定。

## 做计算机计算
是。

## 电脑消耗能量吗？
是。

## 计算机是否使用电源运行
是。

## 电脑是否用电
是。

## 计算机是否有内存
是。

## 是不是计算机有cpu
是。

## 电脑显示器是否使用电力
绝对。

## 计算机是否需要内存
是。

晒伤引起疼痛
是。

## 猫有四条腿吗？
肯定。

## 猫是否有毛皮
绝对。

## 猫有尾巴吗？
是。

## 猫有脑吗？
是。

## 猫有胡须吗？
肯定。

## 是否包含单词
是。

## 的句子由单词组成
是。

## 香蕉是否生长在树上
是。

## 盒子有时候有盖子吗？
绝对。

## 箱子有角落吗？
是。

## 笑话让你开怀大笑
是。

## 监视器屏幕是否发出辐射
是。

## 监视器是否显示图像
是。

## 红色交通信号意味着停止
是。

## 时钟跟踪时间
肯定。

## 时钟显示时间
是。

## 顺时针运行一个时钟
肯定。

## 做时钟告诉时间
是。

## 做鳄鱼游泳
是。

## 做订书机主食
是。

## 人类是否需要氧气
是。

## 人类需要水才能生存
是。

## 有人情味
是。

当他口渴的时候##做人类饮料
是。

## 做了人类hava鼻子
是。

## 人手中有骨头吗？
是。

## 人类是否需要水
是。

## 人类有肝脏吗？
是。

## 人类有腿吗？
是。

## 人类有两个鼻孔
是。

## 人类有两只手
是。

## 一个值得信赖的人保守秘密
是。

## 五角大楼有五面吗？
是。

## 做四肢有四条腿
是。

## 袋鼠有袋子吗？
是。

## 气压计测量空气压力
是。

## 做屁气味不好
是。

## 鲸鱼比蚂蚁还重吗？
是。

## 鲸鱼是否生活在海洋中
肯定。

## 做了一座跨越水体的桥梁
是。

## 月亮围绕着一颗行星
是。

## 男性有阴茎吗？
是。

## 冰箱冷却物体
是。

## 计算器有按钮吗？
是。

## 食谱中是否包含食谱
是。

## 书架上有书吗？
是。

## 海蜇是否生活在海里
是。

## 按摩感觉很好
是。

## 圆是否有半径
是。

## 圆圈由360度组成
是。

## 卡车司机驾驶18轮车
是。

## 在微风中做了一面旗帜
是。

## 臭臭味道不好
是。

## 做一个好笑话让人发笑
是。

## 哭泣的婴儿吸引了注意力
是。

## 父母是否有孩子
绝对。

## 电池是否总会耗尽
是。

## 下雨时屋顶会变湿吗？
是。

## 有智慧的人听取建议
是。

## 聪明的儿子给父亲带来了快乐吗？
是。

## 是否有一本书有页面
是。

## 一本书有质量吗？
是。

## 是否包含章节
是。

## 指甲有头
是。

## 做钻石切割玻璃
是。

## 三轮车是否有三个轮子
是。

## 表是否支持其他对象
是。

## 做温度计测量温度
是。

## 森林由多棵树组成
是。

## 手表有乐队吗？
是。

## 做一只嗡嗡作响的小鸟
是。

## 戴帽子让你的头保持温暖
是。

## 戴上帽子
是。

## 独角兽有四条腿吗？
是。

## 做电视显示视频图像
肯定。

## 湖里有水
是。

## 做狗吠
绝对。

## 狗是否有四条腿
是。

## 狗是否有四英尺
是。

## 狗的腿比人类多吗？
是。

## 书店出售书籍吗？
是。

## 牙痛疼了
肯定。

## 胸部有乳头吗？
绝对。

## 灯泡是否产生热量
是。

## 男孩有阴茎吗？
是。

## 火车在铁轨上运行吗？
是。

## 做了一个快乐的猫呜呜声
是。

## 椅子有四条腿吗？
是。

## 做一分钟有60秒
是。

## 矩形有四边
是。

## 腿伤了吗？
是。

## 做了一个鸭子嘎嘎
是。

## 长颈鹿是否有四条腿
肯定。

## 长颈鹿有长脖子吗？
是。

## 拳击手是否使用他的拳头
是。

## 头疼了
是。

## 母牛有四条腿吗？
肯定。

## 做牛吃草
绝对。

## 相机商店出售相机吗？
是。

## 相机有快门吗？
肯定。

## 一个正常的人有两只眼睛
是。

## 做正常的脚有五个脚趾
是。

## 一个普通人有两条胳膊吗？
是。

## 做一个相同的a
是。

## 植物是否需要水来生长
是。

## 质子是否带正电荷
绝对。

## 热水瓶可以保持你的咖啡热
是。

## 房间有四边
绝对。

## 房间有天花板吗？
是。

## 房间有门吗？
是。

## 飓风是否有大风
是。

## 做番茄汁渍白布
是。

## 医学会治愈病人吗？
是。

## 狮子吃肉吗？
是。

## 做十一减二等九
是。

## 时尚变化
是。

## 十次五等于五十
是。

## 书中是否包含知识
是。

## 男人有阴茎吗？
是。

## 男人有两条腿吗？
是。

## 男人用舌头品尝食物吗？
是。

## 看电视需要一些时间
是。

##  35等于35
是。

## 人类有两条腿吗？
是。

## 人类是否危险
是。

## 草是否需要水来生长
是。

## 做草渍
是。

## 春天是草生长吗？
是。

## 草长大了吗？
肯定。

## 草长得越高越好
是。

## 草有根吗？
肯定。

## 春天草变绿了
是。

## 牛肉来自牛
是。

## 愤怒导致仇恨
绝对。

## 确实失去了亲人的伤害
肯定。

## 确实柏林是一个城市
肯定。

## 考拉活在澳大利亚
是。

## 做再见意味着我要离开了
是。

## 蜂蜜味道甜吗
是。

##  ibm出售电脑吗？
是。

## 做ibm制造电脑
是。

## 钱能激励人们吗？
是。

## 地毯感觉柔软，走路
是。

## 做5加6等于11
绝对。

##  5加5等于10
是。

##  5加5等于10
是。

## 做5次10等于50
是。

## 黄色一词是指颜色吗？
是。

## 四个字的意思是英文4
是。

## 四字有四个字母吗？
是。

## 单词是否包含四个字母
是。

## 鸭子这个词是以a开头的
是。

## 狗是否有4条腿
是。

## 计算机是否有显示器
肯定。

## 蝌蚪是否来到青蛙面前
肯定。

## 地球需要下雨吗？
是。

## 地球围绕一个轴旋转
是。

## 地球围绕其轴旋转
是。

## 绕地球绕太阳运行
肯定。

## 地球围绕太阳旋转
是。

## 地球是否在其轴上旋转
是。

## 地球是否旋转
肯定。

## 地球上只有一个月亮
是。

地球绕着太阳掠过
是。

## 地球上只有一个月亮
肯定。

## 地球有一个月亮吗？
是。

## 地球有核心吗？
是。

## 地球有月亮吗？
肯定。

## 地球是否有气氛？
绝对。

## 地球有一个月亮吗？
是。

## 地球是否有引力？
绝对。

## 地球有没有卫星
肯定。

## 地球有水吗？
是。

## 地球旋转了吗？
是。

## 地球自行旋转
是。

## 地球是否在太阳周围移动
是。

## 大地移动了吗？
是。

## 大地围绕太阳旋转
是。

## 地球绕着太阳转
绝对。

## 猪肉来自猪肉吗？
是。

## 眼睛是否有视网膜
是。

##  144的平方根是否等于12
是。

麻雀飞了##
是。

## 公司是否生产汽车
是。

## 雨水从云层落下
是。

##  g点是否存在于女性身上
是。

## 月亮绕地球运行
肯定。

## 月亮绕地球运行
绝对。

## 月亮绕地球轨道运行
是。

## 月亮会引起潮汐吗？
是。

## 月亮是否反射阳光
肯定。

## 月亮是否存在
是。

## 英国有王室吗？
肯定。

## 海水有没有
是。

## 太阳系是否包含生命
肯定。

## 字母是由26个字母组成的
是。

## 人的鼻子有两个鼻孔吗？
是。

## 人体是否需要水
是。

## 人体需要睡觉吗？
是。

## 人类心脏泵血吗？
是。

人类的心脏有4个房间
是。

## 地球绕太阳运行
是。

行星木星存在##吗？
肯定。

## 风有时吹到外面
是。

## 吹风
是。

## 太阳提供光和热
是。

## 太阳会产生热量吗？
肯定。

## 太阳会产生光
是。

## 阳光普照
是。

## 太阳升起在东方
是。

## 太阳升起了吗？
肯定。

## 每天早晨太阳升起
是。

## 太阳每天都在升起吗？
是。

## 太阳会发光吗？
是。

## 太阳比地球大吗？
是。

太阳能在地球上维持生命
是。

## 太阳出现在东方
肯定。

## 每天早晨都会出现太阳
是。

## 太阳每天都会出现
肯定。

## 太阳出来了吗？
是。

## 今天阳光在匈牙利闪耀吗？
是。

## 太阳照耀着月亮
是。

## 太阳照耀了吗？
是。

## 太阳灼热了
肯定。

## 东边是太阳吗？
是。

## 太阳发射紫外线
是。

## 太阳能温暖地球吗？
是。

## 晒太阳了
是。

太阳总是在东方升起
是。

## 太阳是从东方升起的吗？
是。

## 太阳辐射热量
是。

## 太阳会产生热量
肯定。

## 海洋是否包含鱼类
是。

## 海洋是否含盐
是。

## 海洋是否含有盐水
肯定。

## 海洋看起来是蓝色的
是。

## 兔子跳了吗？
是。

## 互联网是否有未来
是。

## 长城站在中国吗？
是。

## 邮递员是否发信
是。

## 普通人是否有两个拇指
肯定。

## 在晴朗的日子里，天空看起来是蓝色的
是。

## 大脑是否包含神经元
是。

## 匆忙上班会导致压力
是。

## 沙漠有没有沙子
是。

## 数字100是否包含两个零
是。

## 世界需要爱吗？
是。

## 让世界旋转
是。

## 让世界旋转
是。

## 世界是否存在
是。

## 军队是否有将军
是。

## 星系是否结束了
是。

## 香草冰淇淋味道不错
是。

## 英格兰是否拥有君主制
是。

## 生活需要能量吗？
绝对。

## 生命需要地球上的水
是。

## 生活有意义吗？
绝对。

## 生活有代价吗？
是。

## 生命存在于地球之外
是。

## 宇宙中是否存在生命
是。

## 确实存在生命
肯定。

## 羊毛让你温暖
是。

## 确实建立了更牢固的关系
是。

## 确实由微小颗粒组成
是。

## 确实存在问题
是。

## 青蛙跳起来吃飞
是。

## 阿司匹林是否有助于头痛
是。

飞机飞##
是。

## 这个问题有六个字
肯定。

## 确实存在这个问题。你有存在吗？
是。

## 晒伤的皮肤会变红
是。

## 克里斯杜阿尔特扮演蓝调
是。

## 做旅行扩大了思想
是。

## 纽约的谎言在美国
是。

## 纽约市有地铁系统
是。

## 做100减1等于99
是。

## 粘贴东西
是。

## 做口臭让接吻变得不愉快
是。

## 闪电导致森林火灾
是。

## 明天会来
绝对。

## 明天会跟着
肯定。

## 诺基亚做电话吗？
是。

## 索尼生产电子产品
是。

##  sony生产硬件
是。

## 做索尼做好产品
是。

## 做sony制作电子设备
是。

## 做3次6等于18
是。

## 小熊维尼像蜜一样
是。

## 健身房听起来像吉姆
肯定。

## 做50加1等于51
是。

## 是否存在垃圾邮件
是。

## 确实存在互联网
是。

## 做iomega制作拉链式dirves
是。

## 做四加四等于八
是。

## 加热时奶酪会融化
是。

## 克林顿喜欢莱温斯基吮吸他
是。

## 微软是否包含字母i
是。

## 做微软制造软件
是。

## 微软卖窗户吗？
是。

## 微软制作软件吗？
是。

## 微软是否制作了Windows NT
是。

## 微软Windows崩溃了
绝对。

## 红色意味着停止
是。

## 红色突出危险
是。

## 红灯亮红灯意味着停止
是。

## 与天空馅饼押韵
是。

## 做胡佛制造真空吸尘器
肯定。

## 做ram代表兰特om访问内存
是。

## 呕吐物来自胃部
是。

##  yanni弹钢琴吗？
是。

## 做铁锈
绝对。

## 动物群与植物群不同
是。

## 星期一是星期一来的
是。

## 星期一总是跟着周日
肯定。

## 中国是否压制人权
是。

## 中国的人口众多吗？
是。

## 色情作品是否描绘了性行为
是。

## 引力让我们失望
是。

## 重力会影响地球上的一切
是。

## 的重力因行星而异
是。

## 重力存在于地球上
是。

## 确实存在引力
是。

## 冰变得温暖时会融化
是。

## 冰融化成水
肯定。

## 冰融化了
是。

## 冰淇淋含有水吗？
是。

## 冰淇淋在阳光下融化
是。

## 冰淇淋会在高温下融化吗？
肯定。

## 冰淇淋会在高温下融化
是。

## 冰淇淋味道不错
肯定。

## 冰融化时会变成水
是。

## 冰漂浮在水中
是。

## 烂肉味道不好
是。

## 本田达成了协议
是。

## 本田制造汽车
是。

## 酒精会让人行动愚蠢
是。

##  1天包括24小时
绝对。

## 做1加1等于2
是。

## 做1次9等于9
是。

## 做1次8等于8
是。

## 做1次5等于5
是。

## 做1次3等于3
是。

## 做1次2等于2
是。

## 电流通过电线
是。

## 确实很痛苦
是。

## 联邦快递是否提供套餐
是。

## 吃漂白剂会让你生病吗？
是。

## 吃豆类会导致放屁吗？
是。

## 威士忌含有酒精
是。

## 啤酒中含有酒精
肯定。

## 啤酒装进瓶子里
肯定。

## 啤酒中含有水吗？
是。

## 啤酒会让你喝醉吗？
肯定。

## 是否存在诗歌
是。

## 美观因观察者而异
是。

## 夏天有更多的日光
肯定。

## 每个人都需要水来生活
是。

每个人都死了##
是。

## 每个人都会犯错误
肯定。

## 做洗发水清洁头发
是。

## 兔子吃胡萝卜吗？
肯定。

## 做蛋黄酱含有鸡蛋
是。

##  11加11等于22
是。

木材含有纤维材料
是。

## 木头来自树
是。

## 木头来自树木
绝对。

## 木头在火中燃烧
肯定。

## 木头来自树木
是。

## 寿司是否含有生鱼片
肯定。

## 炒鸡肉味道不错
是。

## 非洲存在
是。

## 海水中含有盐吗？
是。

## 熔岩来自火山
是。

## 确实效果跟随原因
是。

## 天气晴朗让你更开心
是。

## 古老意味着古老
是。

## 鱼是否生活在水中
是。

## 的压力会削弱免疫系统
是。

## 朗姆酒含有酒精
是。

## 有没有人住在新球衣上
是。

## 披萨小屋做披萨
是。

## 披萨含有奶酪
是。

## 披萨味道不错
是。

## 做宝马制造汽车
是。

## 阳光会变暖吗？
肯定。

## 阳光有助于植物生长
肯定。

## 阳光会让植物生长
是。

## 阳光会让你感到温暖
是。

## 阳光会带来温暖吗？
肯定。

## 熏肉是来自猪肚
是。

## 熏肉来自猪
肯定。

## 熏培根味道不错
是。

## 做两加二等于四
绝对。

##  10加10等于20
是。

##  10加9等于19
是。

##  10介于1和100之间
是。

##  10除以2等于5
是。

## 爱会帮助你快乐吗？
是。

## 爱存在吗？
是。

## 爱有时会伤害
肯定。

## 克林顿说谎
是。

## 比尔克林顿有时放屁
是。

## 比尔盖茨有很多钱
是。

## 比尔盖茨有很多钱
是。

## 比尔盖茨赚了不少钱
是。

## 时间只在一个方向流动
是。

## 做时间流逝
是。

## 时间只朝一个方向移动
是。

## 我丈夫爱我吗
是。

## 果汁来自水果
是。

## 常规咖啡含有咖啡因
是。

## 植物有生命吗？
是。

## 做亚马逊网络销售书籍
是。

## 亚马逊卖书吗？
是。

## 星期六星期五之后会来
绝对。

##  x等于x
是。

## 确实以色列存在
是。

## 广告是否销售更多产品
肯定。

##  java是否使用虚拟机
是。

## 油从地里流出来了
是。

游泳有助于让人们保持健康
是。

## 龟比蜘蛛活得长
是。

## 汽油燃烧
是。

## 盐水中含有盐和水
肯定。

## 确实被车撞伤了
是。

## 确实让你的手臂受伤了
是。

## 确实让头部受伤了
是。

## 哈利戴维森做摩托车吗？
是。

## 做正方形有4个边
是。

##  lennon以字母l开头
是。

## 圣诞老人穿红色
是。

## 圣诞老人穿红色
是。

## 星期五星期四
是。

## 火需要氧气燃烧
是。

## 做火发光
肯定。

## 会起火发热
是。

## 会产生烟雾
肯定。

## 会起火产生热量
是。

## 会对人类造成伤害
是。

## 会点燃纸张
是。

## 会烧火烧人肉
肯定。

## 会燃烧东西
是。

## 做irc代表互联网中继聊天
是。

## 做八韵与仇恨
是。

## 戴尔制作电脑吗？
是。

## 每个活着的人都有头脑
是。

## 每个生物都会死吗？
是。

每个生物都死了##
是。

## 每个国家都有一面旗帜
是。

## 每年包含12个月
是。

## 每只动物都只有一只肛门
是。

## 每个三角形都有3个边
是。

## 每个三角形都有3个角
绝对。

## 雪融化成水
是。

## 冬天最常降雪
是。

## 大麻缓解疼痛
是。

## 光快速传播
是。

## 光的传播速度比声音快
肯定。

## 光的传播速度比声音快
是。

## 光作为粒子传播
是。

## 光作为波浪传播
是。

## 光有助于人类看到
是。

## 光有时表现得像波浪
是。

## 光能携带能量
是。

## 晚上和白天交替
是。

## 晚上跟着一天
是。

## 确实代表万维网
是。

## 汉堡包来自奶牛
肯定。

## 伤心欲绝
是。

##  2月有时会有28天
是。

## 是在2月1号之后来的
是。

## 油漆是否有颜色
是。

## 酿造咖啡味道不错
是。

## 确实让自己受伤了
是。

## 做爱让人感觉良好
是。

## 做爱会让你感觉良好
是。

## 性生活很重要
是。

## 玻璃破碎比钢更容易
是。

## 会破玻璃
是。

## 雨感觉湿了
是。

雨有助于草的生长
是。

## 雨有助于人
是。

雨倒下了##
是。

## 雨从天而降
是。

## 雨水从云层落下
是。

## 降雨了
是。

## 雨从天而降
是。

## 雨来自云层
肯定。

## 雨是从云中出来的
是。

## 雨会使草长大
是。

## 雨水让他湿透了
是。

血液看起来很红
是。

## 血液流经人类
是。

## 血液在体内携带氧气
肯定。

## 粉红色弗洛伊德做音乐
是。

## 做耐克卖鞋
是。

## 做一加一等于二
绝对。

## 雨天会弄湿吗？
是。

## 有没有人在超市买菜
是。

## 一个世纪由100年组成
是。

## 是否喜欢开心
是。

## 糖味道对你来说很甜
肯定。

## 糖的味道对人类来说是甜的
肯定。

## 糖的味道很甜
是。

## 一小时有60分钟
是。

## 做伞让你保持干爽
是。

## 章鱼有八个臂吗？
是。

## 确实需要一个原因
肯定。

## 是否存在大象
是。

## 海洋中含有盐水
是。

## 海洋里有盐水吗？
是。

## 海洋是否由水组成
是。

## 是否存在被墙隐藏的对象
是。

## 是建筑师设计的建筑物
是。

## 做高潮感觉很好
是。

## 蚂蚁有6条腿吗？
是。

## 耶路撒冷的locatad在以色列
是。

## 做屎味
是。

## 幽默可以缓解压力
是。

## 需要一个服务器备份系统
是。

## 做alice消耗带宽
是。

## 确实会犯错误
是。

## 在一段时间之后会变得无聊
是。

## 消耗alchol会让你喝醉
是。

## 确实受到了打击
肯定。

## 确实被闪电击中了
是。

## 做6次7等于42
是。

## 做6次6等于36
绝对。

## 保时捷制造跑车
绝对。

任天堂##做视频游戏
是。

## 金属导电
是。

## 人的感受会随着时间而变化吗？
是。

人类唱歌##
是。

## 人类有两只眼睛
是。

## 人类有两只手
是。

## 人类的废物味道不好
是。

## 挪威有自己的旗帜吗？
肯定。

## 是否正确的单词意味着正确
是。

## 确实可以改善健康状况
是。

## 雪佛兰制造汽车
肯定。

## 你经常代表美国吗？
是。

## 做火石制造轮胎
是。

## 闪电含有电量
是。

## 不代表联合国
是。

## 盐腐蚀金属
肯定。

## 人类是否热爱自己
是。

## 纸是否来自树
是。

## 纸是否来自木材
是。

## 会烧纸
绝对。

## 确实存在隔离
是。

## 脱发是在我的基因中
绝对。

## 头发长了吗？
肯定。

## 疼痛疼吗？
是。

## 确实有后果
是。

## 做英特尔制造微处理器
是。

## 英特尔是否构建了奔腾芯片
是。

## 做intel构建微处理器
是。

## 英特尔是不是做了笔友
是。

## 牙膏是否有管
是。

## 确实坠入爱河会让你开心
是。

## 确实从自行车上受伤了
是。

##  os代表操作系统
是。

## 土星有戒指吗？
肯定。

## 有些家具有腿
是。

## 有些药物含有酒精
是。

## 有没有人撒谎
绝对。

## 确实伤了骨头
是。

## 抢劫是一种犯罪行为
是。

## 标准骰子有六面
是。

音乐改变了人类的情绪
肯定。

## 音乐会影响人们吗？
是。

## 音乐是否来自光盘
是。

## 音乐让你感觉很好
是。

## 音乐会产生情绪反应
肯定。

## 会汽油燃烧吗？
是。

汽油点燃了##
肯定。

## 做timex做手表
是。

## 美国有资本吗？
是。

## 巧克力味道甜美
是。

## 巧克力味道好吗？
是。

## 每个人都需要吃的食物
是。

## 每个人最终都会死
是。

## 每个人都有一个名字
是。

## 最终每个人都死了
是。

每个人都死了##
是。

## 做赤道通过非洲
是。

## 空气中含有氧气
是。

星期一之后星期三来##
是。

## 人们有感情吗？
是。

## 人们喜欢吃东西吗？
是。

##  do transssylavania存在
肯定。

## 教育从家里开始
肯定。

##  uk代表英国
是。

## 帕梅拉安德森有大乳房吗？
是。

## 火腿是否来自猪
绝对。

## 哈佛提供良好的教育
是。

## 会对你的皮肤上的热焊料造成伤害
肯定。

## 做肛交疼
是。

## 声音以波浪的形式传播
是。

## 丝绸感觉柔软
肯定。

## 猫吃老鼠吗？
是。

## 运动可以改善人体健康
是。

## 学校帮助孩子学习东西
是。

## 做23 22等于1
是。

##  2表示与2相同
是。

## 做2加2等于4
是。

## 做2加2等于4
是。

## 做2加2等于2次2
肯定。

## 做2 x 2等于4
是。

## 做2次4等于8
是。

## 做2次3等于6
是。

## 躺在阳光下让你温暖
肯定。

## 咖啡含有咖啡因吗？
是。

## 咖啡含有caffiene
是。

## 咖啡含有咖啡因
是。

## 咖啡会唤醒一个人
肯定。

## 咖啡中含有咖啡因吗？
是。

## 每个人都有一颗心
是。

## 威士忌含有酒精
是。

## 笑得不错
是。

## 笑得让你感觉良好
是。

## 掌声如何，表现良好
是。

##  fm意味着频率调制
是。

##  fm代表频率调制
绝对。

## 九月有三十天
是。

## 超人飞了
是。

## 做二十到二十等于四十
是。

##  pc代表个人电脑
是。

## 电视是否意味着电视
是。

## 确实存在电视
是。

## 牛有四条腿吗？
是。

## 伏特加是否含有酒精
是。

##  aol代表美国在线
是。

## 塞雷娜威廉姆斯打网球
绝对。

##  jerry springer是否举办脱口秀节目
是。

## 算术处理数字
肯定。

## 加热时粘土硬化
肯定。

## 氰化物是否会杀死人类
是。

## 会对地球上的所有物体产生影响
是。

## 春天来临夏天
肯定。

## 昨天发生在过去
是。

## 真的存在真爱
是。

## 确实是在字母表中的d之后
是。

##  e等于mc 2
是。

##  cd代表光盘
是。

## 对光盘执行cd stans
是。

##  cd代表光盘
是。

## 算术算术涉及数字
是。

## 做0加0等于0
是。

## 做0 0等于0
是。

## 酒含酒精吗？
是。

## 葡萄酒是装进瓶子里的吗？
是。

## 葡萄酒来自葡萄
是。

## 葡萄酒的味道与啤酒不同
是。

## 确实观看节目时间
是。

## 手淫感觉不错
是。

## 笑得开心吗？
是。

## 伸展感觉不错
是。

## 刮痒是否感觉良好
肯定。

## 掌握一项新技能感觉很好
是。

## 赢得比赛感觉很好
是。

## 冬天会下雪吗？
肯定。

## 晚上会变黑吗？
是。

## 下雨时会变湿吗？
是。

## 需要两个探戈
是。

## 做两个人需要两个人吗？
是。

## 在季风期间会下雨吗？
是。

## 在英格兰下雨吗？
是。

## 在美国下雨吗？
是。

## 在西雅图下雨吗？
是。

## 它在海洋上下雨吗？
是。

## 夜间很黑
是。

## 切割自己有害吗？
是。

## 切入你的身体是否有害
是。

## 跌倒是否有害
肯定。

## 摔倒在地上是不是很痛苦
是。

## 摔倒有害吗？
肯定。

## 用刀切割是否有害
是。

## 失去朋友真是太痛苦了
是。

## 将你的手放在火中是不是很痛苦
绝对。

## 触摸火灾是否有害
是。

## 当你摔断手臂时疼得厉害
是。

##  58加2等于60
是。

## 看着太阳伤了你的眼睛
是。

## 大地围绕太阳旋转
是。

## 地球只有一个月亮
是。

## 土有天然卫星吗？
是。

## 地球有生命吗？
是。

## 地球围绕太阳旋转
是。

## 地球有月亮吗？
是。

## 地球有1个月亮
是。

## 地球有一个月亮吗？
是。

## 地球上有生命吗？
是。

## 地球在其轴上旋转
是。

## 地球运动了吗？
是。

## 人类有未来吗？
是。

## 做cisco系统制作ip路由器
是。

## 男人喜欢看裸女吗？
是。

## 在晚餐前吃午饭
是。

## 做福特汽车
是。

## 做橡胶拉伸
是。

## 橡胶反弹
是。

##  plnguin喜欢钓鱼
是。

## 太阳在你的脸上感觉很好
是。

## 太阳升起在东方
是。

## 太阳升起在东方
是。

## 太阳照耀着地球
是。

## 做sun制作软件
是。

## 太阳给予了光
是。

## 叶绿素使植物变绿
是。

## 五加五等于十
是。

## 是否存在自由软件
是。

## 战争通常会危害人们
是。

## 橙汁来自橙子
是。

##  9加9等于18
是。

##  9等于9
肯定。

## 字母组成单词
是。

## 彩虹有7种颜色
是。

## 会导致Windows崩溃
是。

## 窗户是否会崩溃
是。

## 历史描述过去
是。

## 吸烟会给你带来癌症
肯定。

## 烟草吸烟会导致癌症
是。

## 吸烟有害健康吗？
是。

## 钻石切割玻璃
是。

## 爆炸时加热爆米花
是。

## 亚利桑那冰茶含有咖啡因
肯定。

## 羊毛来自羊吗？
是。

## 欧洲是由许多国家组成的
是。

## 瑞士奶酪有漏洞吗？
肯定。

## 星期二紧接着星期一
是。

## 星期二总是跟着星期一
是。

## 种族主义存在于地球上吗？
是。

## 是否存在种族主义
是。

## 种族主义是否伤害了世界
是。

## 做波音制造飞机
是。

## 波音做飞机吗？
是。

##  iq是否代表智商
是。

## 挫折会导致压力
是。

## 足球运动很多
是。

## 生物学是否涉及化学
是。

## 咖啡含有caffine
是。

## 苹果电脑是否制作了macintosh
是。

## 同性恋者有感情吗？
是。

## 大多数牛排来自牛
是。

## 大多数啤酒含有酒精
是。

## 大部分水果都生长在树上
是。

## 大多数狗都有尾巴
是。

## 咬你的舌头受伤了
是。

## 水会在零摄氏度下冻结
是。

## 水在0摄氏度时冻结
肯定。

水有助于植物生长
是。

## 水含氧吗？
是。

## 水灭火
是。

## 让水流下山
是。

## 水流动
是。

## 水从天而降
是。

## 水煮沸在100摄氏度
是。

## 水覆盖了大部分地球
是。

## 水解渴
是。

## 水会折射光线吗？
肯定。

## 来自海洋的水含有盐
肯定。

水#灭火了
是。

## 会让水弄湿吗
是。

## 水在32度时转为固体
是。

## 确实都死于俄罗斯潜艇库尔斯克
是。

## 所有生命终于结束了
是。

## 牛奶需要冷藏吗？
绝对。

## 牛奶中含有钙
肯定。

## 牛奶来自奶牛
是。

## 牛奶含有钙
是。

## 斯蒂芬国王写恐怖小说
是。

## 砂子含有石英
是。

## 美国航空航天局是否发射宇宙飞船
是。

## 有淋浴让你干净
是。

## 确实有高潮感觉良好
是。

## 确实有问题刺激一个
是。

## 网球是否需要一个球
是。

## 黄色是一种颜色
肯定。

## 暴力很糟糕
是。

## 作者写书
是。

## 恐惧是一种情绪
是。

## 熬夜让你累
是。

## 针用于缝制clothes
是。

## 火很热
是。

## 饮用水是健康的
是。

## 南瓜在地上生长
是。

## 曲棍球是一项运动
是。

##  rio de janeiro在巴西
肯定。

## 音乐是由声音组成的
是。

## 音乐是一门艺术
是。

## 蜗牛运行缓慢
是。

## 香蕉是水果
是。

## 麦当娜是女歌手
是。

## 童婚很糟糕
是。

## 纳粹在战争期间杀了犹太人
是。

## 纳粹杀了犹太人
是。

## 做了像雷鬼一样的马利
是。

## 莎士比亚写过罗密欧和朱丽叶
是。

克林顿对他的妻子作弊
是。

## 做了一个冰山沉没的泰坦尼克号
是。

## 雷鬼音乐源于牙买加
是。

## 人们发明了计算机吗？
是。

## 做过walt迪士尼创造的米老鼠
是。

## 做本垒打写奥德赛
是。

## 海明威是否写过小说
是。

## 托马斯爱迪生发明了灯泡
肯定。

## 伊拉克于1990年8月入侵科威特
肯定。

## 恐龙存在吗？
肯定。

## 印刷机改变了世界
肯定。

## 大屠杀发生了吗？
是。

## 日本人输了第二次世界大战吗？
肯定。

## 盟友是否赢得了第一次世界大战
是。

## 古希腊人喝水了吗？
绝对。

## 古老的埃及人是否崇拜猫
是。

## 北方是否赢得了内战
是。

## 披头士乐队唱黄色潜水艇
绝对。

## 击败了披头士乐队
是。

## 村民们唱着ymca吗？
绝对。

## 罗马帝国堕落了吗？
是。

## 恐龙存在吗？
是。

## 泰坦尼克号撞上了冰山
是。

## 做了泰坦尼克号水槽
是。

## 做了巨大的水槽
是。

## 男人到了月球
是。

## 埃及人是否建造了金字塔
是。

## 那个孤独的游侠戴着面具
是。

## 太阳照耀了
是。

## 莎士比亚写过哈姆雷特
是。

## 莎士比亚写过罗密欧和朱丽叶
是。

## 莎士比亚写剧本
是。

## 做过贝多芬写的音乐
是。

## 耶稣从死里复活了
是。

## 耶稣有阴茎吗？
是。

## 做了耶稣大便
是。

## 做了tolkien写了戒指的主人
肯定。

## 克林顿和莱温斯基一起做了吗
是。

## 男人降落在月球上
是。

## 公主戴安娜死于车祸
是。

## 曾经是同性恋，意思是快乐
是。

## 确实存在j
是。

## 我们登陆月球吗？
是。

##  1945年，很多人在日本死亡
是。

## 男人走在月球上
是。

## 男人降落在月球上
是。

人类曾经登上月球
是。

## 人类是否前往太空
是。

## 做了卡尔xii赢得了波尔塔瓦的战斗
肯定。

## 希特勒试图消灭犹太人
是。

## 做了希特勒讨厌犹太人
是。

## 维京人的头盔上有角
是。

## 人类进化了吗？
是。

## 人类发明了这个轮子
是。

## 在萨拉热窝开始了战争
绝对。

## 做了一个人类创造爱丽丝
是。

## 做了一个人在月球上行走
是。

## 做了德国松散的第二次世界大战
是。

## 做了activision发布daikatana
是。

## 做了莫扎特写音乐
是。

##  gantii解放了印度
是。

##  julius cesar统治了一个帝国
是。

## 曾经在地球上漫游过恐龙
是。

## 戴安娜女士死于巴黎
是。

## 威廉·莎士比亚写了哈姆雷特
是。

## 威廉·莎士比亚写诗
肯定。

##  john kenedy被暗杀了
是。

##  german是一种语言
是。

## 剂量血液含有铁
是。

## 剂量五加十等于十五
是。

## 草可以是不同深浅的绿色
绝对。

##  3加3是6
绝对。

##  3加3等于6
是。

##  3除以1等于3
是。

##  3次7等于21
是。

##  cheese是一种基于牛奶的产品
是。

##  ia天蓝色
是。

##  macintosh是计算机的品牌名称
是。

##  wasalbert einstein是德国人
是。

## 是benito mussolini法西斯主义者
是。

## 是1984年乔治奥威尔写的
是。

## 是德国在第二次世界大战中被击败的
是。

## 是马丁·卢库国王被暗杀的博士
是。

## 是所罗门王
是。

## 是莎士比亚戏剧作家
是。

## 是monty python是一个英国喜剧小组
是。

## 是一部成功电影的泰坦尼克号
是。

## 是1986年美国的里根总统
肯定。

## 是比尔克林顿总统
是。

## 被肯尼迪总统暗杀了
是。

## 被林肯总统暗杀了
是。

## 是一个人
是。

## 是哲学家亚里士多德
是。

## 是巴勃罗·毕加索画家
是。

## 是牛顿的物理学家
肯定。

## 是纽顿一位伟大的科学家
是。

## 是尼尔阿姆斯特朗一名宇航员
是。

## 是路德维希冯贝多芬的音乐家
是。

## 是piccaso画家
是。

## 是jimi hendrix一位熟练的吉他手
是。

## 是jimi hendrix是一名吉他手
是。

## 是阿道夫希特勒是一个邪恶的暴君
是。

## 是阿道夫希特勒一个邪恶的人
是。

## 是阿道夫·希特勒一个邪恶的人
是。

## 是罗纳德里根总统
是。

## 是罗纳德里根总统
是。

## 是狄更斯的作家
肯定。

## 提交了这个问题
肯定。

## 是davinci的艺术家
是。

## 是托马斯爱迪生伟大的发明家
绝对。

## 是托马斯爱迪生的发明家
是。

## 是水门事件的一个丑闻
肯定。

## 是爱因斯坦的一位名人
是。

## 是爱因斯坦的物理学家
是。

## 爱因斯坦是个聪明人
是。

## 是爱因斯坦的天才
是。

爱因斯坦是一位伟大的思想家
是。

爱因斯坦是一位伟大的天才
是。

## 很爱因斯坦
是。

## 是一个音乐家
是。

## 是ringo starr a beatle
是。

## 弗兰克·辛纳特拉是一名歌手
是。

## 是华盛顿的美国总统
肯定。

## 是一个男人画的蒙娜丽莎
是。

## 是1921年孩子制作的电影
是。

## 被柏林墙毁坏了
是。

## 感恩的死者是一个音乐团体
肯定。

## 莎士比亚是一位诗人
肯定。

## 是贝多芬的好作曲家
是。

## 是贝多芬的作曲家
是。

## 超人是一个虚构人物
是。

## 是星球大战的重磅炸弹
绝对。

## 是星球大战的一部科幻电影
肯定。

## 曾是澳大利亚的一个刑事殖民地
是。

## 是vincent van Gogh画家
是。

## 是马丁·路德·金一个好人
是。

## 是罗马一个古老的帝国
是。

## 是chewbacca一个wookie
是。

## 是艾萨克·纽顿的科学家
是。

## 是一个男人
是。

## 玛丽莲梦露性感
是。

## 是玛丽莲梦露一个美丽的女人
是。

## 是伊斯坦布尔曾经被称为君士坦丁堡
肯定。

## 是mahatma gandhi，是印度的领导者
是。

## 毕加索是一位优秀的画家
肯定。

## 毕加索是画家
肯定。

## 是毕加索的艺术家
肯定。

## 是一只小狗
是。

## 是作曲家沃尔夫冈·阿莫德斯·莫扎特
肯定。

## 是j s bach作曲家
肯定。

## 是拉丁语
是。

## 是柏拉图哲学家
肯定。

## 是柏拉图的希腊哲学家
是。

## 是柏拉图的哲学家
肯定。

## 是某人出生的
绝对。

## 是每个人都曾经是孩子
是。

## 被jfk暗杀了
是。

## 是希特勒纳粹
是。

## 是一个独裁者
肯定。

## 是印度人甘地
是。

## 是穆罕默德·阿里，一位着名的拳击手
是。

## 是约瑟夫斯大林的共产主义者
肯定。

## 是一部关于鲨鱼的电影
绝对。

## 是发现的任何其他行星系统
是。

## 是詹姆斯·迪恩演员
是。

## 是莎士比亚写的小村庄
是。

## 是我父亲在我面前出生的
肯定。

## 在他死之前是一名设计师
是。

## 是电视前发明的无线电
肯定。

## 是che guevera一个革命者
是。

## 是第一台电子计算机
是。

## 查尔斯达尔文是科学家
肯定。

## 是阿尔伯特的一个伟大的思想家
是。

## 是艾伯特爱因斯坦的科学家
肯定。

## 是艾伯特爱因斯坦的天才
是。

## 是拿破仑的法国将军
肯定。

## 拿破仑是军事领袖
是。

## 拿破仑是一位伟大的将军
肯定。

## 是拿破仑一个人
肯定。

## 是在法国出生的拿破仑
肯定。

## 是乔治华盛顿美国总统
是。

## 是理查德尼克松总统
是。

## 是理查德尼克松总统
是。

## 是莫扎特的古典作曲家
是。

## 是莫扎特的音乐作曲家
是。

## 是莫扎特的音乐家
是。

## 莫扎特是一位伟大的钢琴演奏家
是。

## 是英国的帝国主义国家
是。

## 是电影阿甘的汤姆汉克斯
是。

## 是宙斯一个古老的希腊神
是。

## 在法国有一场革命
是。

## 是julius ceasar是罗马的一位皇帝
肯定。

## 是查理·查普林的演员
是。

## 是基督犹太人
是。

## 是杰克开膛手的连环杀手
肯定。

## 是斯大林的共产主义者。欹
是。

## 是elvis presley的歌手
是。

## 是猫王人
是。

## 被称为国王
肯定。

## 是作者的标志
是。

## 是着名歌手约翰·列侬
是。

## 是约翰·列侬的披头士乐队成员
肯定。

## 是john f kennedy assasinated
是。

## 是美国演员约翰韦恩
是。

## 是约翰韦恩演员
是。

## 是rimbaud是一位法国诗人
是。

##  t恤可以是红色的
是。

##  t恤有多种尺码
是。

## 天空的颜色是蓝色
是。

## 葡萄是水果
是。

##  gandhi是印度领导人
是。

## 可以让一只鸡过马路
是。

## 可以elivs presley唱歌
是。

## 网站可以更容易使用
是。

##  soccer是一款球赛
是。

## 你能在车库找到一辆车吗？
是。

## 动物需要水才能生存
是。

## 动物从空气中呼吸氧气
是。

## 我会用手扔球
肯定。

## 一个人在月球上的重量会减轻吗？
是。

## 你会在壁橱里找到裤子吗？
是。

## 你会在房子里找到一个壁炉吗？
是。

## 你会在车库找到一辆车吗？
是。

## 你会在房子里找到一个壁橱吗？
是。

## 你会在厨房找到微波炉吗？
是。

## 你会在浴室里找到厕所吗？
是。

## 你会在房子里找到一个餐厅吗？
是。

## 你会在房子里找到一个起居室吗？
是。

## 你会在房子里找到一间卧室
是。

## 你会在浴室里找到一个浴缸吗？
是。

## 你会在浴室找到水槽吗？
是。

## 你会在卧室里找到一张床吗？
是。

## 你会在卧室找到一盏灯
是。

## 你会在厨房找到一台搅拌机吗？
是。

## 你会在车库找到割草机吗？
是。

## 你会在厨房里找到一个烤箱吗？
是。

## 你会在床上找到床单吗？
是。

## 你想赢得一百万美元吗？
肯定。

## 你会喜欢喝冷饮吗？
是。

##  你可以做我的朋友吗
是。

## 你想被人爱吗？
肯定。

## 你想要很多钱吗？
是。

## 将一加一等于2
肯定。

## 世界和平会是一件好事
肯定。

## 会增加你的词汇量
肯定。

## 山比山高
是。

##  uk代表英国
是。

##  uk代表英国
肯定。

##  saki是用大米制成的
是。

## 鲸鱼是哺乳动物
是。

##  didfire烧干木头
是。

## 信用卡由塑料制成
是。

##  insult
绝对。

## 油很滑
是。

##  isa e mail比电话便宜
是。

##  jupiter是最大的行星
是。

##  jupiter是一颗行星
肯定。

## 哥伦比亚在南美洲
是。

##  photographic negatives包含银
绝对。

##  pink是一种颜色
肯定。

##  congo在非洲
是。

## 鱼在水下游泳
是。

## 我叔叔的儿子是我的堂兄
是。

## 我父亲的妹妹是我姑姑
是。

## 我的父亲兄弟是我的叔叔
是。

## 我的母亲兄弟是我的叔叔
是。

## 晚上很黑
肯定。

## 生存是好事
是。

## 照顾人类是件好事
是。

## 在阿拉斯加感冒了
是。

## 阿尔伯特爱因斯坦是个天才
是。

##  albert einstien是一名科学家
是。

## 天王星是一颗行星
肯定。

## 汽车有四个轮子
是。

## 汽车有轮子
是。

## 汽车有4个轮子
是。

## 汽车用于运输
是。

## 垄断是一个桌面游戏
是。

##  ibm制作电脑
肯定。

##  cat比鼠标大
是。

## 电可以杀死
是。

## 罗马是意大利的首都
是。

## 日复一日，你变老了
是。

## 女性有两个乳房
是。

## 女人很漂亮
肯定。

##  6大于5
是。

##  britain是一个国家
是。

##  犯了一个错误
是。

##  gnu不是unix
是。

太阳升起的##是白天
是。

## 下雨时，事情变湿了
是。

## 当人类出血是血红色时
是。

## 当你被切断时你会流血吗？
肯定。

## 游泳时应避免鲨鱼
肯定。

## 当水结冰时会变成冰
是。

## 四加四等于八
是。

## 一定要吃饭才能活下去
是。

## 必须让人有目光
是。

## 必须吃掉所有动物才能生存
是。

## 啤酒是一种含酒精的饮料
是。

## 在黑暗的房间里是白色的仍然是白色的
肯定。

## 一般我们需要光看
是。

## 一般是尿黄
是。

## 美元是一种货币
是。

## 希特勒统治德国
是。

## 如果我摔断了手臂会伤到它
是。

## 如果我放下一个苹果它会掉下来
绝对。

## 如果事情很大就很大
绝对。

## 如果没有光线就是黑暗
是。

## 如果一个真空吸尘器很糟糕
是。

## 如果梳子在水中是梳子湿的
是。

## 如果一个人睡着了，他们会呼吸
是。

## 如果你受到汽车撞击会受伤
是。

## 如果你切我，我会流血吗？
是。

## 如果你是水生植物他们会住
肯定。

## 如果面向东方落后，你就是西方
是。

## 电话用于通信
绝对。

##  delhi是印度的首都
是。

## 火星是一颗行星
是。

## 火星被称为红色星球
是。

## 火星被称为红色星球
是。

##  14是7的两倍
肯定。

## 兔子跑得快
是。

## 你的朋友叫什么名字
是。

##  wired是一本杂志
是。

## 一加一将是两个
是。

##  one和one将是两个
是。

## 墨西哥是一个国家
是。

## 墨西哥城有很多人
是。

##  nokia生产手机
是。

## 海水很咸
是。

## 海水是咸的
是。

## 轮子是圆的
是。

## 我想要没有避孕套的性生活
是。

## 我想要没有爱的性爱
是。

## 当我烧脸时，我痛苦地尖叫着
是。

##  我认为。我存在
是。

## 我喜欢音乐
是。

## 八卦令人上瘾
是。

## 六大于五
是。

## 服装可以用棉布制成
是。

## 威士忌是一种含酒精的饮料
是。

## 石头向上抛下来
是。

## 蜜蜂住在一群人
是。

## 冬天是一个季节
是。

## 熔岩是熔岩
是。

##  vascodagama是一个旅行者
是。

## 黑色是黑暗的
是。

## 紫色是一种颜色
是。

##  gold比锡重
是。

## 柴油烟雾是碳氢化合物
是。

## 胶水很粘
是。

##  jazz是一种音乐
是。

## 爵士乐是一种音乐
是。

在脑袋内发现##大脑
是。

## 火车用于运输
是。

## 鳟鱼住在水里
是。

## 晚上比天更冷
是。

## 头发有助于保护我们的头部
是。

##  2加4减3加2等于5
肯定。

##  2加2是4
是。

##  2加2等于4
是。

##  2 3 5 7是素数
是。

##  2次2等于4
是。

##  2次100等于200
是。

## 妈妈生了孩子
是。

## 我们把烟头放在烟灰缸里
是。

## 我们只住
是。

## 我们应该给和平一个机会
是。

## 亚马逊河是最大的河流
是。

## 友谊很重要
是。

## 男人喜欢性交
是。

##  newyork在我们身边
是。

通过提问来##我们学习答案
是。

## 水比空气重
是。

## 水是生存的必需品
是。

## 水在室温下湿润
是。

## 水是湿的
是。

## 水是无色的
是。

## 与之相反
是。

## 是美国的阿肯色州
是。

## 是寿司日本料理
是。

## 维护机器好
是。

## 是生物科学
肯定。

## 是生物学科学研究领域
是。

## 是生物科学的一个分支
肯定。

## 是汽油有毒的
肯定。

## 是汽油高度可燃的
是。

## 是汽油的动力源
是。

## 是汽油的燃料
是。

## 是汽油，石油产品
肯定。

## 是汽油易燃的
肯定。

## 是一个专业的厨师
是。

## 是值得的同情
是。

## 正在玩危险的交通
是。

## 弹钢琴很难
绝对。

## 对心灵有益
是。

## 玩游戏很有趣
肯定。

## 很有趣
是。

## 是布兰妮斯皮尔斯好看的
是。

## 是瑞士的欧洲
是。

## 是瑞士是一个欧洲国家
肯定。

## 是幸运的一个品牌的香烟
肯定。

## 是大于兆赫兹的千兆赫兹
是。

## 是公主迪仍然死了
是。

## 是nbc电视网络
是。

## 是意大利语中的意大利语
肯定。

## 是意大利语，意大利语
是。

## 是b英文字母的字母
是。

## 是一封信
是。

## 是阿拉斯加的锚地
是。

## 正在烧烤一种烹饪方法
肯定。

## 是日元是日本的货币
是。

## 是氰化物对人体有毒
是。

## 是氰化物有毒的
肯定。

## 是人类凡人
是。

## 是学校学习的好地方
是。

## 是学校的生活
是。

## 是学校的好
是。

## 是液氮冷
是。

## 是澳大利亚的墨尔本
是。

## 是帕梅拉·安德森的性感符号
是。

## 是大麻的一种药物
绝对。

## 是大麻有时被称为锅
是。

## 是种族主义的全球性问题
是。

## 是大本钟
是。

## 与小的相反
是。

## 是十二月的圣诞节
是。

## 圣诞假期
肯定。

## 是真的，鱼生活在水中
是。

## 是真的，柠檬味道酸
是。

## 是黑暗的夜晚
是。

## 可以吃肉
是。

## 是百事可乐
是。

## 是百事可乐是一种软饮料
是。

## 是百事可乐一种饮料
是。

## 是棋盘游戏
肯定。

## 是象棋棋盘游戏
是。

## 是象棋游戏
是。

## 是国际象棋双人游戏
肯定。

## 是国际象棋双人游戏
是。

## 是两个玩家的国际象棋
是。

## 是国际象棋游戏
是。

## 是国际象棋的战略游戏
是。

## 是国际象棋
肯定。

## 是国际象棋的一种游戏
是。

## 正在为孩子们准备好宠物
是。

## 正在做爱
肯定。

## 是宽容的好
是。

## 为未来明智地存钱
是。

## 是过去时的
是。

## 是木工贸易
是。

## 是女主角的一种药物
是。

## 是对物种至关重要的繁殖
肯定。

## 是爱荷华州的美国
是。

## 是马拉松跑步的难点
是。

## 是你能听到的音乐
是。

## 是在派对上播放的音乐
是。

## 是音乐文化的好
是。

## 是音乐的一种艺术
是。

## 是音乐的一种表达形式
是。

## 是音乐的一种人类表达形式
是。

## 是音乐的一种艺术形式
是。

## 是对人类有益的音乐
肯定。

## 是音乐马声波
肯定。

## 是音乐艺术
是。

## 是音乐的艺术形式
肯定。

## 音乐很愉快
肯定。

## 是音乐可听见的
是。

## 听音乐很有趣
肯定。

## 是大多数人都喜欢的音乐
是。

## 是kermit一个布偶
是。

## 是波尔卡的一种音乐风格
是。

## 是50减3等于47
是。

## 是50倍100等于5000
是。

## 是心理学对心灵的研究
是。

## 是bhuddism一种宗教
是。

## 是报纸的好消息来源
是。

## 是碳元素
肯定。

## 是对人体有毒的一氧化碳
绝对。

## 是五个大于三个
肯定。

## 五次二十五次
是。

## 是一个数学运算
是。

## 是9个数字
是。

## 比9大9
绝对。

## 是值得的艺术
是。

## 是艺术主观的
肯定。

## 很有用
是。

## 艺术是一件好事
是。

## 艺术是一种创造性的努力
是。

## 是Internet Explorer的一个Web浏览器
是。

## 很酷
是。

## 是互联网的好
肯定。

## 很棒
是。

## 是45乘以2等于90
是。

## 是pi估计在3点14159
是。

## 是pi大约等于3点14
是。

## 是一种悲伤的感觉
肯定。

## 是巧克力好吃的
绝对。

## 是巧克力好
是。

## 巧克力味道鲜美
是。

## 是巧克力，通常是棕色的
是。

## 是巧克力食用的
肯定。

## 是犯人的错误
是。

## 是克里斯托弗·哥伦布着名的
肯定。

## 是佛罗里达州的迪士尼世界
是。

## 是痤疮皮肤问题
是。

## 是南极冷
是。

## 是今年最后一个月的12月
是。

## 是一个月的12月
绝对。

## 是排球运动
是。

## 是由西红柿制成的番茄酱
绝对。

## 是番茄酱一种浓稠的液体
是。

## 是西红柿番茄酱
是。

## 是pago pago比巴罗阿拉斯加温暖
是。

## 是对人体有毒的砷
是。

## 是砷中毒
是。

## 是砷有毒的
肯定。

## 是加拿大的montral
是。

## 污染对环境不利
是。

## 干燥的混凝土是一种坚硬的物质
是。

## 是13加7等于20
绝对。

## 很有趣
是。

一段时间后##很无聊
绝对。

## 是草绿色
是。

## 是臭氧洞存在
是。

## 是9的平方根
是。

## 是3个数字
是。

## 比2大3
是。

## 大于2
绝对。

## 是3乘9等于27
是。

## 是3乘3等于9
绝对。

## 是3不到4
是。

## 是利润好
肯定。

## 与慢速相反
是。

## 是英国的英国部分
肯定。

## 是英国的英格兰
是。

## 是英国的一部分英国
是。

## 是英国比印度小
是。

## 是扑克牌游戏
是。

## 是扑克游戏
是。

## 是与夜晚相反的日子
是。

## 是一天，然后是夜晚
是。

## 自由是一件可取的事情
是。

## 是自由重要的
是。

## 是值得保留的自由
是。

## 是免于暴政的重要
绝对。

## 是骑自行车的好运动
是。

## 是用来将东西粘在一起的胶水
是。

## 计划有用
是。

## 是阳光的一种辐射形式
是。

## 是阳光变暖
是。

## 阳光温暖
是。

## 是贝多芬的音乐天才
肯定。

## 是贝多芬着名的作曲家
肯定。

## 是贝多芬的作曲家
是。

## 是贝多芬死了
是。

## 是cobol编程语言
肯定。

## 是圣保罗一个城市
是。

## 比驾驶飞得更快
肯定。

## 是收集爱好的邮票
是。

## 耐心是一种美德
是。

## 是9月的第9个月
是。

## 是一个月九月
是。

## 是佛的化身
是。

## 慷慨是一种美德
是。

## 是paul mccartney和前披头士乐队
绝对。

## 是一个游戏节目的财富之轮
是。

## 是培根猪肉
是。

## 是由猪制成的培根
是。

## 是早餐吃的培根
是。

## 是法官朱迪的女性
是。

## 棉是一种天然纤维
是。

## 棉是一种天然纤维
是。

## 是比石头柔软的棉花
肯定。

## 是创世记圣经中的第一本书
是。

## 是pascal一种编程语言
是。

## 是calvin klein一位受欢迎的设计师
是。

## 是mp3压缩形式的音频
是。

## 是mp3用于存储声音的格式
是。

## 棕色比白色深
是。

## 是棕色的头发颜色
是。

## 是棕色的颜色
是。

## 希腊是一个国家
是。

## 是一些木制家具
肯定。

## 是一些以25磅袋装出售的狗粮
是。

## 万圣节是十月的假期
是。

## 是佐治亚州的一部分
是。

## 是掌上操作系统
肯定。

## 是无线电话无线
是。

## 是日光很明亮
是。

## 是美国的爱达荷州
是。

## 是阿特拉斯希腊神话中的英雄
是。

## 是三加四等于七
是。

## 是三和三六
是。

## 是一项有用的技能
是。

## 是乔治的一个男人的名字
是。

## 是乔治布什丰富的
是。

## 是乔治·华盛顿死了
是。

## 是可靠性的一个积极特征
是。

## 可靠性被认为是好的
肯定。

## 令人困惑的英文单词
是。

## 是对自然界有害的pvc
是。

## 是pvc聚合物
是。

## 是正义的好主意
是。

## 是教皇约翰保罗天主教徒
是。

## 是欧洲的法国
是。

## 是法国的欧洲国家
是。

## 是法国在欧洲的一个国家
肯定。

## 是法国的一个国家
是。

## 是法国的欧洲国家
是。

## 是法国着名的葡萄酒
是。

## 是积云的一种云形式
是。

## 是积云的一种云
是。

## 是英国的苏格兰
是。

## 是苏格兰一个不错的地方
是。

## 是海水咸
绝对。

## 是荷兰语中的荷兰语
是。

## 是荷兰语的荷兰语
是。

## 是北美洲南部的南美洲
是。

## 是关于过去的历史
肯定。

## 是辣椒一种碳酸饮料
是。

## 是番茄酱和炸薯条一样好吃
是。

## 是西红柿制成的番茄酱
是。

## 通过润滑更容易性交
肯定。

## 是住的地方
是。

## 是相对幽默的
是。

## 是快乐的感觉
肯定。

## 幸福是一种心态
绝对。

## 是人类情感的快乐
是。

## 是对人类很重要的幸福
是。

## 是阿根廷的一个南美洲国家
是。

## 是阿根廷的一个国家
是。

## 是菲律宾在亚洲
是。

## 是kimchee韩国调味品
是。

## 是人类的斩首致命
是。

## 是由苹果制成的苹果酒
是。

## 是小的同义词
是。

## 是童年的乐趣，但却具有教育意义
肯定。

## 在大多数城市交通繁忙
是。

## 是交通噪音
是。

## 是机油粘稠的
是。

## 是形成酒吧的浴皂
是。

## 是635568一个数字
是。

## 是山区的西藏
是。

## 是象妈妈
是。

## 是大象和梅梅尔
是。

## 是美是一个主观概念
是。

## 比草更难
是。

## 正在游泳运动
是。

## 游泳是一种运动方式
是。

## 是游泳运动
是。

## 是雕塑艺术形式
是。

## 是g大猩猩的第一个字母
是。

## 正在讲一种沟通方式
是。

## 是17个数字
肯定。

## 正在画一种艺术形式
肯定。

## 正在绘画艺术形式
绝对。

## 很辣
是。

## 民主是一件好事
肯定。

## 是caffiene一种兴奋剂
肯定。

## 是韩国的一个亚洲国家
是。

## 是魔兽世界的多人游戏
是。

## 是魔兽世界的电脑游戏
是。

## 是沙粒状
是。

## 丝绸舒适触感
肯定。

## 是由蚕制成的丝绸
绝对。

## 是一朵花
是。

## 是伊利湖之一的大湖
是。

## 是艾伯塔省加拿大的一个省
是。

## 阿司匹林是一种常见的止痛药
是。

## 是微波炉爆米花包装袋
是。

## 是145625783234超过1
是。

## 是果汁湿的
是。

## 是1234567890偶数
是。

## 是美国的亚利桑那州
是。

## 是亚利桑那州的一个州
是。

## 是亚利桑那州的一个州
是。

## 是亚利桑那州的一个美国州
是。

## 是违法的
是。

## 是二十一点纸牌游戏
是。

## 是一封信
是。

## 是一轮篮球比赛
是。

## 是篮球球
是。

## 是一分钟短于一分钟
是。

## 是骆驼动物
肯定。

## 是一个星期七天
肯定。

## 是短于一个月的一周
是。

## 是一个对人类很重要的名字
是。

## 是希望的东西
是。

## 是一本值得阅读的书
是。

## 是你读过的书
肯定。

## 是一本用纸做的书
是。

## 是一本比一张纸重的书
是。

## 是一个比鼠标更聪明的人
是。

## 是一个人类
绝对。

## 是一个哺乳动物的人
肯定。

## 是一个聪明的人
是。

## 是用于烹饪食物的微波炉
是。

## 是一个房子，是房子的典型部分
是。

## 是一个十多年的世纪
是。

## 是百年一百年
绝对。

## 是积云白色蓬松
是。

## 是商店买东西的地方
是。

## 是一辆法拉利跑车
是。

## 是法拉利昂贵的
是。

## 是一只蜜蜂
是。

## 是一种握手形式的问候语
是。

## 是一个安静的图书馆
是。

## 是沙漠干燥
是。

## 是沙发舒服
是。

## 是一张沙发等于沙发
是。

## 是鳄鱼的爬行动物
是。

## 是针叶树一类树
绝对。

## 是一个很好的信用评级
是。

## 是暴风雨
肯定。

## 是一把大键琴乐器
是。

## 是女儿
是。

## 是猎豹一只猫
是。

## 是用双手演奏的钢琴
是。

## 是一把音乐钢琴
是。

## 是钢琴乐器
绝对。

## 是一分钟六十秒
绝对。

## 是一个由60秒组成的分钟
是。

## 是向日葵黄
是。

## 是字母表的第一个字母
肯定。

## 是猫扫描医疗工具
是。

## 是猫猫科动物
是。

## 是一只四分之一的猫
是。

## 是一只猫是家畜
是。

## 是一只宠物猫
绝对。

## 是一只比男人小的猫
是。

## 是一只动物的猫
是。

## 是猫毛茸茸的
是。

## 是一只猫比一只老鼠大
是。

## 是一只猫科动物
肯定。

## 是一头哺乳动物的鲸鱼
是。

## 是比鱼大的鲸鱼
是。

## 是一头巨大的鲸鱼
是。

## 是计算机设备的扫描仪
是。

## 是人体头部的窦腔
是。

## 是一种DVD类型的存储介质
肯定。

## 是草莓红
肯定。

## 是一种生物的青蛙
是。

## 是计算机的主机
是。

## 是一个人吃的饼干
是。

## 是一个犯罪的犯罪分子
是。

## 是棒球赛
肯定。

## 是一件文胸服装
是。

## 是一种marygold一种花
是。

## 是一种山核桃树
是。

## 是距离的一英里
是。

## 是一种新的剃刀刀刃
肯定。

## 超过一百万
是。

## 是一个十亿的大数字
是。

## 是一亿多亿
是。

## 是十亿美元的很多钱
肯定。

## 是海豚哺乳动物
肯定。

## 是海豚和动物
肯定。

## 是叶绿色
是。

## 是一把螺丝刀喝一杯
是。

## 是一把螺丝刀工具
绝对。

## 是一把螺丝刀手动工具
肯定。

## 是扬声器和音频输出设备
是。

## 是穿在脚上的鞋子
绝对。

## 是一个低音鼓打击乐器
是。

## 是一个三维正方形的立方体
是。

## 是一种华尔兹舞蹈
肯定。

## 是鼓打击乐器
是。

## 是一个人的总统
是。

## 是一个比他父亲年轻的儿子
是。

## 是一个儿子男
是。

## 是调制解调器的一种电信设备
是。

## 是一只杜宾犬
是。

## 是一种安全形式的密码
是。

## 是一个应该保密的密码
是。

## 是白板白色
是。

## 是一个单词的名词
是。

## 是一种通常与螺栓相关的螺母
是。

## 是胸针，装饰扣或别针
是。

## 是围栏的障碍
绝对。

## 是一头牛的动物
是。

## 是蜡烛的光源
是。

## 是单身汉，未婚男子
是。

## 是一个微软软件巨头
肯定。

## 是一个总是红色的红色气球
是。

## 是用于写作的笔
是。

## 是用来写的笔
是。

## 是比苍蝇大的笔
是。

## 是柳树一种树
是。

## 是一个响亮的手提钻
是。

## 是一个被认为是表演者的哑剧演员
是。

## 是一棵活生生的有机体
是。

## 是一棵树
是。

## 是一棵用木头做的树
是。

## 是长号铜管乐器
绝对。

## 是女性朋友
是。

## 是一个女性的女孩
是。

## 是一个年轻女子的女孩
是。

## 是一种西班牙猎狗
是。

## 是总理的一种领导者
肯定。

## 是一种瓜果
肯定。

## 是金鱼的一种鱼
是。

## 是一场欢乐时光
是。

## 是锤子的工具
是。

## 是父亲的父亲
是。

## 是一颗开心的好药
是。

## 是一种锉刀
是。

## 是一把小提琴乐器
肯定。

## 是一把小提琴弦乐器
是。

## 是管弦乐队中常见的小提琴
是。

## 是一条鲑鱼
是。

## 是一只麻雀一只鸟
是。

## 是麻雀一种鸟
是。

## 是老虎的大猫
是。

## 是用于键入的键盘
是。

## 是键盘数据输入设备
是。

## 是键盘计算机输入设备
是。

## 是键盘输入设备
肯定。

## 是一只乌龟动物
肯定。

## 是一部电影，是一种娱乐形式
是。

## 是一种鲤鱼
是。

## 是女王的棋子
是。

## 是一把吉他乐器
绝对。

## 是一把吉他弦乐器
是。

## 是一把吉他弦乐器
是。

## 是企鹅黑白
是。

## 是裸体裸体的人
是。

## 是一只动物的猴子
是。

## 是一艘船
是。

## 是一个用来搬东西的背包
是。

## 是一种斗篷，是一种服装
是。

## 是一座高大的摩天大楼
是。

## 是一片森林，是野生动物的家园
肯定。

## 是一片森林堆积的树木
是。

## 是一只小狗，一只小狗
是。

## 是一只幼犬的小狗
是。

## 是一张纸薄
是。

## 是戴在头上的帽子
是。

## 是戴在你头上的帽子
是。

## 是一种皮划艇
是。

## 是一年大约365天
是。

## 比一天长一年
是。

## 是一年多于一个月
绝对。

## 是手机通讯设备
是。

## 是一款有用的手机
是。

## 是一本杂志的出版物
是。

## 是一本用纸制成的杂志
是。

## 是一英尺短于一米
是。

## 是一百不到一千
绝对。

## 是一种严重的晒伤疼痛
是。

## 是一个人类潜水员
是。

## 是猪和动物
是。

## 是公文包里的一小件行李
是。

## 是用于显示图片的框架
是。

## 是女同性恋
肯定。

## 是蜘蛛和蜘蛛
肯定。

## 是个有趣的笑话
肯定。

## 是一种自行车运输方式
是。

## 是一种草本植物
肯定。

## 是一名医生，是一名专业人士
是。

## 是拳击手一种狗
是。

## 是一个棒棒糖甜
肯定。

## 是一个容器的盒子
是。

## 是一个谎言不真实
是。

## 是乌鸦黑
是。

## 是绿色的苹果绿
是。

## 是一个比监狱更有趣的假期
肯定。

## 是长颈鹿高大的
肯定。

## 是一个人类的孩子
肯定。

## 是一本有用的字典
是。

## 是一本字典书
是。

## 是来自watter的云女佣
是。

## 是一把舒适的软椅
绝对。

## 是一公吨1000公斤
是。

## 是一艘船
肯定。

## 是动物园，是圈养动物的场所
是。

## 是北极熊白色
是。

## 是一颗宝石
是。

## 是马的一种运输方式
是。

## 是马和动物
是。

## 是一匹马是四足哺乳动物
是。

## 是一匹大于大理石的马
是。

## 是一匹比老鼠大的马
是。

## 是一台比286 pc更快的pentuim pc
是。

## 火热
是。

## 是一个回形针办公用品
是。

## 是一个由玻璃制成的灯泡
是。

## 是雪白鹅
是。

## 是一个90度角的直角
肯定。

## 是香蕉的水果
是。

## 是一种比葡萄大的香蕉
肯定。

## 是香蕉可食用的
是。

## 是香蕉分开的一种甜点
是。

## 是一个男孩，一个年轻的男性人
肯定。

## 是男的男生
肯定。

## 是一个被认为是男性的男孩
是。

## 是一个男孩男
是。

## 是一种麝香麝香鱼
绝对。

## 是长笛乐器
肯定。

## 是用钥匙打开的锁
是。

## 是用来保护东西的锁
是。

## 是红色停止标志
是。

## 是一只活着的鹅
肯定。

## 是一个高尔夫球轮
是。

## 是一个小于足球的高尔夫球
是。

## 是一只小猫，一只小猫
是。

## 是洪水，是一种破坏性的水
绝对。

## 是一场自然灾害
是。

## 是一种有时被称为slu g的子弹
是。

## 是砖难的
是。

## 是一张桌子
是。

## 是一块好吃的松露
是。

## 是非人类动物的兽医
是。

## 是一个破损的指甲不舒服
是。

## 是火车的一种交通工具
是。

## 是比自行车大的火车
是。

## 是猫科的美洲狮
是。

## 是一个小爱丽丝
是。

## 是斑马黑白
是。

## 是保时捷昂贵的
是。

## 是一个由晶体管组成的cpu
是。

## 是真菌的蘑菇
是。

## 是一个比熊更聪明的人
是。

## 是一个害怕死亡的人
是。

## 是人类的哺乳动物
是。

## 是一种鸭子
肯定。

## 是一种卷烟烟草制品
肯定。

## 是竖琴乐器
是。

## 是一种生长在树上的果实
是。

## 是一项昂贵的大学教育
是。

## 是圆球
是。

## 是一种颜色
是。

## 是一种用于吹干头发的吹风机
是。

## 是一个厨房，一个烹饪的房间
是。

## 是一个厨房准备食物的地方
是。

## 是一种有用的汤匙汤
是。

## 是一种馅饼
是。

## 是一名注册会计师
是。

## 是一只灰狗
是。

## 是一种用来保暖的加热器
是。

## 是一个悲伤的葬礼
是。

## 是用于通信的电话
是。

## 是电话通信设备
是。

## 是电话通信设备
肯定。

## 是一个很棒的发现电话
是。

## 是比自行车更快的摩托车
肯定。

## 是用于显示一天中的时间的时钟
是。

## 是用于测量时间的时钟
是。

## 是一个用来告诉时间的时钟
是。

## 是钟表的钟表
是。

## 是一个用来告诉时间的时钟
是。

## 是樱桃红色
是。

## 是一栋平房，是一种房子
是。##是一名被俘的士兵
是。

## 是松树一种树
是。

## 是坦克的一种军事装备
是。

## 是雪茄，有时是雪茄
是。

## 是一千多个
是。

## 是三明治的一种食物
肯定。

## 是用来写的铅笔
是。

## 是用来写作的铅笔
绝对。

## 是一辆比汽车重的公共汽车
绝对。

## 是一辆总比车大的公交车
是。

## 是一个黑寡妇，一只昆虫
肯定。

## 是一个黑洞，是时空异常
是。

## 是用于进食的嘴
肯定。

## 是一个破坏性的tornedo
是。

## 是收到的有效购买凭证
是。

## 是主要颜色
是。

## 是凯迪拉克的一辆车
是。

## 是一个公制的度量单位
是。

## 是一分钱硬币
是。

## 是房子的门的一部分
是。

## 是一条冷血的蛇
是。

## 是女神的女神
是。

## 是一种人的动物
是。

## 是一个比狗大的人
是。

## 是德国人的德国人
是。

## 是一个小于湖的水坑
是。

## 是国王的棋子
是。

## 是一只兔子软
是。

## 是兔子的哺乳动物
绝对。

## 是一只兔子动物
是。

## 是一只被称为兔子的兔子
肯定。

## 是一只比乌龟快的兔子
是。

## 是一个高于地板的门把手
绝对。

## 是一种小号乐器
是。

## 是一种小号乐器
是。

## 是一只哺乳动物的狗
是。

## 是一只动物的狗
是。

## 是一只叫做犬的狗
肯定。

## 是狗是动物
是。

## 是一种狗的动物
是。

## 是一类动词
是。

## 是一个住的地方
是。

## 是一栋建筑物的房子
是。

## 是一个比汽车大的房子
是。

## 是一只狼与狗有关
是。

## 是一个圆球
肯定。

## 是一个球体
是。

## 是你穿的衬衫
是。

## 是衬衫的一件衣服
是。

## 是一只老鼠啮齿动物
是。

## 是鼠标计算机外围设备
绝对。

## 是比大象小的鼠标
是。

## 是一只老鼠和动物
是。

## 是木琴乐器
是。

## 是一个便携式CD播放器
是。

## 是一张桌子家具
是。

## 是一张桌子一件家具
是。

## 是锋利的剃刀刀片
是。

## 很锋利
肯定。

## 是一朵玫瑰花
是。

## 是玫瑰是一种花
是。

## 是手机无线
肯定。

## 是一家满是病人的医院
是。

## 是桃子的果实
肯定。

## 是一种恒河猴
是。

## 是一种知更鸟类
是。

## 是一头牛
是。

## 是牛是哺乳动物
是。

## 是比猫大的牛
是。

## 是一台比mac好的PC
是。

## 是土豆可煮熟的
是。

## 是一种有用的洗衣机
是。

## 是一个直方图工具
是。

## 是炸药制成的炸弹
是。

## 是一种萨克斯管乐器
是。

## 是女性女性
肯定。

## 是女性，女性
绝对。

## 是一位女性女性
是。

## 是一种仙人掌植物
是。

## 是一个圆圈
是。

## 是一个几何形状的圆
是。

## 是胡萝卜橙
肯定。

## 是一种蔬菜胡萝卜
肯定。

## 是一种胡萝卜，是一种蔬菜
是。

## 是用来切割的刀
是。

## 是用来切割东西的刀
是。

## 是一把刀子
肯定。

## 是刀尖
肯定。

## 是一轮轮
绝对。

## 是一只啄木鸟
是。

## 是一种春天的洞鱼是一种鱼
肯定。

## 是一种比人更强壮的大猩猩
是。

## 是用来拍照的相机
是。

## 是终止某事的结束
是。

## 是出租车和出租车一样
是。

## 是出租车的一种交通方式
是。

## 是一轮CD
绝对。

## 是一种称为光盘的CD
是。

## 是一只神秘动物的独角兽
是。

## 是梅果
肯定。

## 是一辆重型汽车
是。

## 是用于运输的汽车
是。

## 是一辆开车的车
是。

## 是一种对移动人员有用的汽车
是。

## 是一辆比面包箱更大的汽车
是。

## 是一辆汽车
绝对。

## 是一种汽车，是一种机动车
肯定。

## 是汽车的一种交通工具
是。

## 是汽车的一种运输方式
肯定。

## 是汽车的一种运输方式
是。

## 是一辆汽车
是。

## 比一个男人更快
是。

## 比汽车快
是。

## 是一辆比自行车重的车
是。

## 是打字机过时的技术
是。

## 是圆顶弯曲的
是。

## 比486更快
肯定。

## 是一种班卓琴乐器
是。

## 比一个字节多1兆字节
肯定。

## 是一万多万
是。

## 超过十亿亿
肯定。

## 是一个庞大的数字
肯定。

## 是葡萄干葡萄干
绝对。

## 是由金属制成的锡罐
是。

## 是一种蟒蛇蛇
是。

## 是激光的光源
肯定。

## 是一种哈士奇犬种
是。

## 是一座主要由岩石构成的山
是。

## 是一个滚下球道的保龄球
是。

## 是一只蓝色的冠冕一只鸟
是。

## 是蓝色气球蓝色
是。

## 是一个圆环
是。

## 是戒指是一种珠宝
肯定。

## 是一种bananna果皮滑
是。

## 是装瓶液的东西
是。

## 是一幅美丽的米开朗基罗画
是。

## 是晴朗的天蓝色
是。

## 是河马动物
是。

## 是一只比大sh更大的河马
是。

## 是一种琵琶乐器
是。

## 是一道美丽的彩虹
是。

## 是由光组成的彩虹
是。

## 是中微子的一个小粒子
是。

## 是钻石难
绝对。

## 是由碳制成的钻石
是。

## 是一颗昂贵的钻石
是。

## 是坐下来的椅子
是。

## 是坐在椅子上的椅子
是。

## 是坐在椅子上
是。

## 是坐着的椅子
是。

## 是椅子上的一件家具
绝对。

## 是一把设计用于坐着的椅子
是。

## 是一件温暖的羊毛外套
是。

## 感冒是一种传染病
是。

## 是棋子的棋子
是。

## 是酸柠檬
是。

## 是一个宗教人士
是。

## 是熊猫熊
是。

## 是饲养猪的猪圈
是。

## 是单个粒子，被认为是一个单位
肯定。

## 是雏菊一种花
是。

## 是计算机的电路板部分
肯定。

## 是一种lepoard是一种猫
是。

## 是用于测向的指南针
是。

## 是冰箱的主要设备
是。

## 是一种飓风，是一种天气现象
是。

## 是一场自然灾害的飓风
是。

## 是危险的熊
是。

## 是一盏灯，可以发光
是。

## 是象哺乳动物
肯定。

## 是一个比老人小的婴儿
是。

## 是一个小人类的婴儿
是。

## 是电阻器和电子元件
是。

## 是鸭嘴兽的有袋动物
是。

## 是一位富有创造力的诗人
是。

## 是诗人和艺术家
肯定。

## 是一个身高7英尺的男子
肯定。

## 是一种菠萝水果
是。

## 是猫科的黑豹
是。

## 是潜在尚未实现的东西
是。

## 是生菜，绿叶蔬菜
是。

## 精神分裂症是一种精神疾病
是。

## 是美国的新罕布什尔州
是。

## 是印度的新德里
是。

## 是印度首都新德里
是。

## 是印度首都新德里
是。

## 是美国的纽约
是。

## 是美国的纽约
是。

## 是美国的纽约
是。

## 是美国的纽约
是。

## 是纽约的城市和州
是。

## 是纽约州
是。

## 是纽约的一个城市和一个州
是。

## 是纽约的一个城市
是。

## 是纽约一个大城市
肯定。

## 是纽约的纽约市
是。

## 是新西兰的一个国家
是。

## 是工作日的星期五
肯定。

## 是日本的日语
是。

## 是日元汇率
是。

## 是日语一种难懂的语言
是。

## 是一周中的星期一
肯定。

## 是工作日的星期一
肯定。

## 是周日后的星期一
是。

## 是每个人都是独一无二的
是。

## 是啤酒可以喝的东西
是。

## 是人们喝的啤酒
是。

## 是啤酒喝的
是。

## 是啤酒的液体
绝对。

## 啤酒是一种受欢迎的饮品
是。

## 是啤酒的一种含酒精饮料
是。

## 是啤酒酒精饮料
肯定。

## 是啤酒的一种酒精饮料
是。

## 是以罐装和瓶装出售的啤酒
是。

## 是加拿大魁北克省
是。

## 是印度卢比的货币
是。

## 是着名艺术家michaelangelo
是。

## 是michaelangelo死了
是。

## 是zip压缩格式
是。

## 是枯萎病过敏症
是。

## 是你喝的牛奶
是。

## 是牛奶液
是。

## 是牛奶喝的
是。

## 是牛奶乳制品
肯定。

## 牛奶对你有好处
是。

## 是乳白色
是。

## 是牛奶湿的
是。

## 是用塑料容器出售的牛奶
是。

## 是固体水，叫做冰
是。

## 是澳大利亚的悉尼
是。

## 天堂胜过地狱
是。

## 是yahoo dot com网站
肯定。

## 是无保护的性危险
是。

## 是德班海港
是。

## 是印度的一个国家
是。

## 是8乘以7等于56
是。

## 是12加6等于18
肯定。

## 是12乘12等于144
是。

## 是可口可乐的汽水
肯定。

## 是可口可乐的一种软饮料
肯定。

## 是可口可乐的一种饮料
是。

## 是可口可乐一种苏打水
是。

## 是可口可乐的一种饮料
是。

## 是可口可乐一种可乐软饮料
是。

## 是可口可乐液
是。

## 是可口可乐比百事可乐更好
是。

## 是linux开源
是。

## 是linux操作系统
是。

## 是linux一个很好的操作系统
是。

## 是linux的一个计算机操作系统
是。

## 是linux好的操作系统
是。

## 是linux良好的操作系统
是。

## 是linux好
是。

## 是linux的一个操作系统
是。

## 密封气密
是。

## 是一种基本的编程语言
绝对。

## 是网球比赛
是。

## 是铁金属
是。

## 是铁的好电导体
是。

## 是一场游戏
是。

## 是一个电脑游戏
是。

## 正在阅读一项有用的技巧
是。

## 正在阅读有益于你的书籍
是。

## 正在阅读一个动作
是。

## 阅读重要
肯定。

## 是波士顿马萨诸塞州
是。

## 是赛车运动
绝对。

## 是西班牙首都马德里
是。

## 是laiter在mediterranian上看到的
肯定。

## 是bugs bunny一个卡通人物
是。

## 是bugs bunny是一个卡通人物
是。

## 很好
是。

## 是这个世界上的好食物
是。

## 是莎士比亚人
是。

## 是海水咸
是。

## 是冰冻的水
是。

## 是阿瑟克拉克作家
是。

## 是华盛顿的你
是。

## 是海水咸
是。

## 是2唯一的偶数素数
绝对。

## 是2加5等于7
肯定。

## 是2加4等于6
肯定。

## 是2加2 4
是。

## 是2加2等于4
肯定。

## 是2加2等于4
是。

## 是2加2等于4
是。

## 是2个数字
是。

## 是2正数
绝对。

## 是2大于1
是。

## 是2乘2 4
是。

## 是2小于3
绝对。

## 是2等于2
是。

## 是电视通信设备
是。

## 是电视的人类发明
是。

## 正在思考一件好事
是。

## 思考很重要
肯定。

## 是橡树的一种树
是。

## 很热
是。

## 是热能的一种形式
是。

## 是东方四大方向之一
是。

## 是龙一个字
是。

## 是滚动royce汽车品牌
肯定。

## 是书法特别精美的写作
是。

## 是阿尔法半人马座的天体位置
是。

## 是alpha cetauri一款电脑游戏
是。

## 是雪冻水
肯定。

## 是用水做的雪
是。

## 雪是由冷冻水制成的
是。

## 是白雪公主
肯定。

## 是凤凰城亚利桑那州的国会大厦
是。

## 是一个月的游行
是。

## 是12345678901一个奇数
是。

## 是西方四个主要方向之一
是。

## 是流沙危险的
是。

## 讨厌爱的对立面
是。

## 讨厌情绪
是。

## 是北半球的加拿大
是。

## 是加拿大冷
肯定。

## 是加拿大北部的美国
是。

## 是加拿大北部的美国
是。

## 是加拿大真实的
是。

## 比加拿大大于西班牙
是。

## 是中国王朝的名字
是。

## 是会计专业
是。

## 是amazon dot com在线书店
是。

## 是亚马逊网络零售商
是。

## 是亚马逊的在线书店
是。

## 是噩梦一种错觉
是。

## 是着名哲学家亚里士多德
是。

## 是来自日本的折纸
肯定。

## 是一只昆虫
是。

## 是欧洲联盟的德国部分
肯定。

## 是德国的欧洲部分
是。

## 是欧洲的德国
肯定。

## 是德国的欧洲人
是。

## 是德国在欧洲的一个国家
是。

## 是位于欧洲的德国
是。

## 是德国置于欧洲
是。

## 可能是外星生命
是。

## 正在触摸一个红色的热物体痛苦
肯定。

## 是utaca在美国的一个城市
是。

## 向前反向向后
是。

## 数学很漂亮
肯定。

## 是重要的数学
是。

## 是他们一天24小时
是。

## 是猪肉猪肉
是。

## 是猪肉
是。

## 悲伤是一种情感
是。

## 是法语的一种语言
绝对。

## 是埃尔维斯国王普雷斯利死了
是。

## 是elvis着名的
是。

## 是英语中的一个词
是。

## 是一个流行的摇滚乐队
是。

## 是家庭重要的
是。

## 是米饭的食物
是。

## 是米饭的一种食物
是。

## 是大米在亚洲广泛食用
是。

## 是伊朗伊斯兰国家
是。

## 是客户服务的重要
肯定。

## 是布列塔尼长矛女人
是。

## 是任天堂游戏机制造商
是。

## 是一场战略游戏
是。

## 是田纳西州的美国人
是。

## 是田纳西州的美国
是。

## 是田纳西州的一个州
肯定。

## 是意大利的罗马
是。

## 是意大利首都罗马
是。

## 是意大利首都罗马
是。

## 是罗马的一个城市
是。

## 是位于意大利的罗马
是。

## 蒙特利尔是加拿大的一个城市
肯定。

## 是99可被3整除
是。

## 比99大99
是。

## 是99不到100
是。

## 天文学是一门科学
是。

## 是阿帕奇美洲原住民部落
肯定。

## 吃的是食物
是。

## 正在吃饭是愉快的
是。

## 吃得很重要
是。

## 正在吃胡萝卜对眼睛有益
是。

## 是我的公司
是。

## 是一家电脑公司
是。

## 是ibm公司
是。

## 是ibm是一家公司
是。

## 是我们头顶的天空
是。

## 天空是蓝色的
是。

## 是天蓝色
绝对。

## 是詹姆斯·邦德的间谍
是。

## 是美国的西雅图
是。

## 是电话通讯设备
是。

## 是电话用于通信
是。

## 是电话另一个字的电话
是。

## 让热带鱼成为一种爱好
是。

## 烘焙一种烹饪方法
绝对。

## 是铯元素
是。

## 让战争成为一件坏事
是。

## 让人犯错误
是。

## 是黄油滑
肯定。

## 是黄油食用的
是。

## 是月球比太阳更接近地球
是。

## 是我们太阳系中的行星
是。

## 是汞有毒的
是。

## 是野蛮人强大的野蛮人
是。

## 是钢铁侠的超人
是。

## 是超人超级英雄
是。

## 超人是一个虚构人物
肯定。

## 吸烟上瘾
是。

## 吸烟有害
是。

## 吸烟会让人上瘾
是。

## 吸烟对你不利
是。

## 吸烟对健康不利
是。

## 吸烟有害健康
是。

## 吸烟不健康
肯定。

## 吸烟危险
是。

## 对你的健康有害
是。

## 吸烟对你不利
绝对。

## 微笑是一件好事
是。

## 是不加糖的葡萄柚汁挞
是。

## 是路面很难
是。

## 是由原子组成的所有物质
是。

## 是圣诞老人一个神话人物
是。

## 是加州圣巴巴拉市
是。

## 是非洲大陆
绝对。

## 非常温暖
是。

## 非洲比英国温暖
是。

## 很有用
是。

## 是电有用的东西
是。

## 是电能的一种形式
是。

## 是爵士乐的即兴表演
肯定。

## 是700大于600的数字
是。

## 是品味的感觉
是。

## 是海水咸的味道
是。

## 是桑拿热
是。

## 是anastasia女孩的名字
肯定。

## 对紫外线有害
是。

## 识字是一项宝贵的技能
是。

## 是迪斯科舞蹈的一种类型
肯定。

## 是吉他乐器
是。

## 是竹子一种植物
是。

## 是九次六十三次
是。

## 花很漂亮
是。

## 与右边相反
是。

## 与右侧相反
是。

## 与on相反
是。

## 存在真实
肯定。

## 是午餐时吃的午餐
是。

## 是加拿大的安大略省
是。

## 是朋克摇滚乐的一种音乐
是。

## 是迈克尔杰克逊的消息
是。

## 是迈克尔杰克逊的流行歌手
是。

## 意大利面是一种食物
绝对。

## 是马丁娜·辛格斯一名网球运动员
是。

## 是黄色的颜色
是。

## 是氦气的象征
是。

## 正在学习终身体验
是。

## 学得很好
是。

## 正在学习一个持续的过程
是。

## 是焦虑生活的一部分
是。

## 是空手道的武术
是。

## 是人体内发现的钙
是。

## 是爵士乐的一种音乐
是。

## 是爵士乐的一种形式
是。

## 是爵士乐的一种风格
是。

## 正在煎炸一种烹饪方法
是。

## 是胶粘的
是。

## 是经常用作清洁剂的漂白剂
是。

## 是100减去1972年的负数
绝对。

## 是100减去19721的负数
肯定。

## 是100个数字
是。

## 是100大于5
是。

## 是100大于1
是。

## 是高尔夫游戏
是。

## 是罗威纳犬
是。

## 是谋杀罪
是。

## 谋杀是一件坏事
是。

## 谋杀是一种邪恶的罪行
是。

## 在美国是谋杀非法
是。

## 是谋杀非法
是。

## 是谋杀不好
肯定。

## 被谋杀被视为犯罪
是。

## 是在中国使用的中文
肯定。

## 是中国人
是。

## 是中文的一种语言
肯定。

## 是ms windows操作系统
是。

## 是迪士尼乐园的一个游乐园
是。

## 是altavista的搜索引擎
是。

## 是科学值得的
绝对。

## 是科学系统知识
是。

## 是经典的一种音乐
是。

## 是你的鼻子在脸上
是。

## 是你的电脑
肯定。

## 是理查德华莱士一个正确的名字
是。

## 是炸药炸药
是。

## 是美国的佛罗里达州
是。

## 是佛罗里达州的一个州
是。

## 是佛罗里达州的一个半岛
是。

## 是霓虹灯气
是。

## 是霓虹灯较重的母鸡氦气
肯定。

## 是数学普遍的
是。

## 是数学研究的数字
肯定。

## 是数学逻辑
绝对。

## 是肿瘤学研究和治愈癌症
绝对。

## 是时间可以理解的
肯定。

## 是时间可测量的
是。

## 是时间宝贵的
是。

## 是90度华丽的炎热天气
肯定。

## 是润滑对机械很重要的
是。

## 度假很好
是。

## 是煤的化石燃料
绝对。

## 是由死植物制成的煤
是。

## 是煤炭黑
是。

## 是适合你的体育锻炼
肯定。

## 是体育锻炼有益的
肯定。

## 是神单身
肯定。

## 是mary poppins一个虚构人物
绝对。

## 导致不必要的痛苦是一件坏事
肯定。

## 是跳舞运动
是。

## 是委内瑞拉在南美洲的一个国家
肯定。

## 是elmo傀儡
是。

## 是氢可燃的
是。

## 是氢气
肯定。

## 是氢化学元素
绝对。

## 是氢元素
肯定。

## 是氢氧化物湿的
肯定。

## 是甜点甜点
是。

## 是棒球运动
肯定。

## 棒球是美国的一项普通运动
是。

## 幽默可取
绝对。

## 是anna一个女性名字
是。

## 是辣椒调料
是。

## 是辣椒，有时用来调味食物
是。

## 天鹅绒柔软
肯定。

## 是面包食品
肯定。

## 是用面粉做的面包
是。

## 是兔子的动物
是。

## 是星球大战一部科幻电影
是。

## 是星球大战电影
是。

## 是星际迷航科幻小说
是。

## 是星际迷航电视节目
是。

## 是周一后的第二天
是。

## 是周二的一周
是。

## 是工作日的星期二
肯定。

## 是星期一之后的星期二
是。

## 是一米等于100厘米
是。

## 是一加一equls二
是。

## 是一加二
绝对。

## 是一加一等于二
是。

## 是一加一等于二
是。

## 是一个素数
是。

## 是一瓦特的单位功率测量值
是。

## 三分之一不到一半
是。

## 比一千万大一万亿
是。

## 比八分之一大四分之一
是。

## 是一项户外运动
是。

## 是大众汽车的一个汽车品牌
是。

## 是sax萨克斯管的缩写
是。

## 在南美是智利
是。

## 是智利南美洲的一个国家
肯定。

## 是一个国家
是。

## 是阴道的另一个名字
是。

## 是哈姆雷特威廉·莎士比亚的戏剧
是。

## 是哈姆雷特的悲剧
是。

## 这是现实
是。

## 这个项目很有用
是。

## 这是打字蓝色
是。

## 这个alice最后会起作用
是。

## 这是英文的问题
绝对。

## 这个问题长达六个字
绝对。

## 这个问题是真实的
是。

## 这是一个肯定的例子
肯定。

## 这是一个有趣的项目
是。

## 是用大写字母书写的
是。

## 这句用英语
肯定。

## 是这个粗体字的句子
是。

## 这句话是个问题
绝对。

## 这句话是由单词构成的
是。

## 这句话是用文字做的
肯定。

## 是这个行星地球
是。

## 是7个数字
绝对。

## 是7个奇数
是。

## 是7大于4
绝对。

## 是7乘5等于35
是。

## 是比利时首都布鲁塞尔
是。

## 是欧洲的意大利
肯定。

## 是意大利在欧洲的一个国家
是。

## 是意大利的一个国家
是。

## 是位于欧洲的意大利
是。

## 是意大利的欧洲国家
是。

## 是森林的另一个名字
是。

## 是法拉利一种汽车
是。

## 是来自死亡动物的肉
是。

## 是肉食品
是。

## 是肉类的蛋白质来源
肯定。

## 正在为花园除草
肯定。

## 是说唱一种音乐
绝对。

## 是布宜诺斯艾利斯的一个城市
是。

## 是万事达卡一张信用卡
是。

## 是比尔克林顿还是总统
是。

## 是比尔克林顿结婚了
是。

## 是比尔克林顿一个真人
是。

## 是比尔克林顿一个男人
是。

## 是比尔克林顿的一个horndog
肯定。

## 是比尔克林顿的男性
是。

## 是克林顿活着的
是。

## 是比尔克林顿男
是。

## 是比尔盖一个男人
是。

## 是比尔盖富翁
是。

## 是比尔盖茨美国人
是。

## 是比尔盖茨丰富的
是。

## 是比尔盖茨男
是。

## 是由过敏引起的花粉症
肯定。

## 是chianti意大利餐酒
是。

## 是凯西的女孩名字
是。

## 是丹麦的一部分
是。

## 是丹麦的欧洲
肯定。

## 是丹麦的一部分
是。

## 是丹麦的一个国家
是。

## 是丹麦的一个国家
是。

## 是丹麦位于欧洲
是。

## 比低语更尖叫
是。

## 是oxygene有用的元素
是。

## 是环虫是一种寄生虫
是。

## 篮球是一项团队运动
是。

## 是昨天的过去
是。

## 昨天是过去的一部分
肯定。

## 是勇敢​​的电影
是。

## 是吉娜女孩的名字
是。

## 是对人类有益的食物
是。

## 是人类必需的食物
是。

## 是生存所必需的食物
是。

## 是维持生命所必需的食物
肯定。

## 是生命中重要的食物
是。

## 是重要的食物
是。

## 是睡眠剥夺不好
是。

## 是睡眠清爽
肯定。

## 是人类的必需品
是。

## 是人类必需的睡眠
是。

## 睡眠很重要
肯定。

## 正在窃取罪行
是。

## 偷窃被视为犯罪
是。

## 是计算机一台机器
是。

## 是玉米可食用的
是。

## 是玉米食用的
是。

## 是早餐的重要一餐
是。

## 是早上吃的早餐
是。

## 是西班牙语，用西班牙语说
肯定。

## 是西班牙语的一种语言
是。

## 太热了
是。

## 是太阳最接近的星球
是。

## 是太阳的明星
是。

## 太阳比地球大
是。

## 是sun microsystems的一家计算机公司
是。

## 是太阳能给我们带来能量
是。

## 火热
绝对。

## 很危险
是。

## 火是热的
是。

## 很火
是。

## 是每个人都在学习
是。

## 是每个人都穿着他们的衣服
是。

## 是一个简单的游戏
是。

## 是1乘以1等于1
是。

## 比500 mhz快1 ghz
是。

## 是1与0相反的二进制
是。

## 是1的平方根
是。

## 是1加1 2
是。

## 是一个数字
是。

## 是1个素数
是。

## 是1个数字
是。

## 比1小1
是。

## 是超过64k的1演出
是。

## 是1 000偶数
是。

## 是1和1两
肯定。

## 是1美元等于100美分
绝对。

## 等于1
是。

## 是unix一个计算机操作系统
是。

## 是unix操作系统
是。

## 是unix是一个操作系统
肯定。

## 与蓝色冷相关
是。

## 冷是热的对面
是。

## 是微软一词的软件
绝对。

## 是微软公司
是。

## 是微软的一家大公司
肯定。

## 是微软公司
是。

## 是微软一家成功的公司
是。

## 是日本的东京
是。

## 是东京日本首都
是。

## 代数是一种数学
是。

## 是代数材料
是。

## 是金属强
是。

## 是核战争的坏主意
是。

## 是印度教的一种宗教
肯定。

## 是印度教的一种宗教形式
肯定。

## 有时是有害的八卦
是。

## 是绿叶
是。

## 是春天的一个季节
是。

## 春天是一年中愉快的时光
肯定。

## 是四季的春天之一
是。

## 犯罪不好
是。

## 是宝马
是。

## 是bmw汽车品牌
是。

## 是清洁家务的一部分
是。

## 是语言学的语言研究
是。

## 是一年中的一个月
是。

## 是美国的7月4日独立日
是。

## 是一种语言交互过程
肯定。

## 是体验一种知识形式
是。

## 是光盘的CD短片
是。

## 是真的与false相反
是。

## 是真正难以实现的智慧
是。

##  是真的
是。

## 是意大利辣香肠比萨饼的常见馅料
是。

## 是太阳系中的火星
绝对。

## 是我们太阳系中的行星
是。

## 是火星外太空中的行星
是。

## 是火星太阳系的行星
是。

## 是火星，被称为红色星球
是。

## 是火星红色
肯定。

## 比冥王星更暖和
是。

## 是肖恩·康纳里一个男人
是。

## 是巴西的里约热内卢
是。

## 是巴西城市里约热内卢
是。

## 是一种宗教信仰
绝对。

## 是挪威的首都
是。

## 是画家范梵高
是。

## 是物理学的科学
是。

## 是物理学的一门基础科学
是。

## 是物理科学的一个分支
是。

## 是物理学的一种科学
是。

## 是海洛因非法
是。

## 是海洛因上瘾
是。

## 是微积分的数学分支
肯定。

## 是微积分的一种数学
肯定。

## 是莎士比亚的一个剧作家
是。

## 水果味道鲜美
肯定。

## 是比欧洲更大的亚洲
是。

## 是老虎伍兹的高尔夫球手
是。

## 是毕加索的艺术家
是。

## 是人类学的一门社会科学
是。

##  asprin是一个止痛药
绝对。

## 是朗姆酒一种含酒精的饮料
是。

## 是铜导体
是。

## 是铜金属
是。

## 是铜元素
是。

## 是铜和金属
肯定。

## 是钚危险的
是。

## 是钚放射性的
肯定。

## 是紫色的颜色
肯定。

## 是灵魂的一种音乐
是。

## 是诺基亚的一家手机公司
是。

## 是诺基亚是一家着名的手机制造商
是。

## 是没有光的黑暗
是。

## 吃过去吃的时态
绝对。

## 是海蓝色
是。

## 是奶酪的一种食物
是。

## 是奶酪的一种食物
是。

## 是奶酪一种乳制品
是。

## 是用牛奶制作的奶酪
是。

## 是由牛奶制成的奶酪
是。

## 是由牛奶制成的奶酪
肯定。

## 是奶酪可食用的
是。

## 奶酪吐司很好吃
是。

## 是十月一个月
是。

## 健康比金钱更重要
是。

## 很难钢
是。

## 是性的一种很好的补救措施
肯定。

## 是性的好事
是。

## 是性的乐趣
是。

## 是性生殖的一种手段
是。

## 很性感
是。

## 是对血液循环有益的性行为
是。

## 对你的生活有益
是。

## 是对健康有益的
是。

## 是性爱好
绝对。

## 是性爱的
是。

## 是性快乐的
绝对。

## 很性感
是。

## 性爱愉快
是。

## 性爱愉快
是。

## 是性爱的流行
是。

## 是人类的性爱
是。

## 很性感
是。

## 是性自然的
是。

## 回收好东西
是。

## 是猎人女神戴安娜
是。

## 是戴安娜是王子
是。

## 是戴安娜死了
是。

## 将赃物击毙是犯罪行为
是。

## 是垃圾不需要的东西
是。

## 是律师的职业
是。

## 是raichu一个口袋妖怪
肯定。

## 是生锈氧化的结果
是。

## 是铁锈，称为氧化铁
是。

## 是炎热的夏天
是。

## 是果冻或果冻摇摇晃晃
是。

## 是一场暴力游戏
是。

## 是曲棍球运动
是。

## 是曲棍球被认为是一项运动
绝对。

## 是哥斯拉着名的日本怪物
是。

## 是一家计算机公司
是。

## 是600大于500的数字
是。

## 是开普敦，是南非的一个城市
是。

## 是开普敦的一个城市
是。

## 呼吸清洁的空气是一种乐趣
肯定。

## 是走钢丝走路的危险
是。

## 是一周中的天数是7
是。

## 是29加62等于91
绝对。

## 是唐纳德卡通人物
是。

## 是唐纳德一个虚构人物
是。

## 是sos请求帮助
肯定。

## 是古生物学的一门科学
是。

## 是化学科学的一个分支
肯定。

## 是电视有时教育
是。

## 是电视短片
是。

## 在大多数情况下是木棕色
是。

## 是木头比雪还硬
是。

## 是木质易燃的
是。

## 是木材的天然产品
绝对。

## 是木有机的
是。

## 是从树上获得的木材
是。

## 是经常用来制作家具的木材
是。

## 是木材易燃的
是。

## 是癌症的痛苦
是。

## 是癌症一种疾病
是。

## 是癌症的一种疾病
是。

## 是癌症一种危及生命的疾病
是。

## 是癌症，有时是致命的
肯定。

## 是古生物学研究的化石
是。

## 正在开采一项危险的工作
是。

## 画了一个女演员巴里摩尔
肯定。

## 画了凯瑞胖子
是。

## 是女孩有大乳房然后男士
是。

## 是虚伪的坏事
是。

## 是北欧的芬兰
是。

## 在大多数教会中都是不受欢迎的无神论者
是。

## 是一种情欲
是。

## 与寒冷相反
是。

## 是比冷空气轻的热空气
是。

## 是邮件快
绝对。

## 是电子邮件的一种沟通形式
是。

## 是电子邮件
肯定。

## 是德克萨斯州
肯定。

## 是盗窃非法的
是。

## 是h20和水是一样的
肯定。

## 是juanita一个女孩的名字
肯定。

## 是八月的第八个月
是。

## 是八月一个月
肯定。

## 是加拿大北部的寒冷
是。

## 是曼彻斯特的一个城市
是。

## 是000 000 000 000很多钱
是。

## 是可乐的一种运动
是。

## 是可乐饮料
是。

## 是弹球游戏
肯定。

## 是九倍十等于九十
是。

## 父亲比儿子老
是。

## 是隐私重要的
是。

## 是世界和平的理想选择
是。

## 是对人类有益的世界和平
是。

## 正在接吻
是。

## 是熔岩热
是。

## 是熔岩熔岩
是。

## 是agnes的女孩名字
是。

## 恐怖是一种恐惧
是。

## 是鱼食
肯定。

## 是生活在水中的鱼
是。

## 比愤怒更愤怒
是。

## 是挪威的一个国家
肯定。

## 挪威寒冷
是。

## 钓鱼是一种爱好和运动
是。

## 钓鱼有益于放松
绝对。

## 是周末的周六部分
肯定。

## 是周六前的星期六
是。

## 是先生缩写先生
是。

## 是水的公式
是。

## 是水的化学符号
是。

## 是水的化学符号
是。

## 是心脏的重要器官
是。

## 是莫斯科俄罗斯国会大厦
是。

## 是莫斯科俄罗斯的首都
是。

## 是莫斯科俄罗斯的国会大厦
是。

## 是莫斯科俄罗斯的首都
是。

## 是莫斯科的一个城市
是。

## 是俄罗斯的莫斯科市
是。

## 是远离我们的日本
是。

## 是日本的一个国家
是。

## 是日本的亚洲国家之一
是。

## 是诗歌的重要
是。

## 是爱尔兰首都都柏林
肯定。

## 是地球上的都柏林
是。

## 阳光温暖
是。

## 很伤心，快乐的对立面
是。

## 是一周中的一天
是。

## 是足球运动
肯定。

## 是对你的健康有益的笑声
是。

## 正在烘焙一种烹饪方法
是。

## 是麦加一个神圣的地方
是。

## 是一家公司
是。

## 是一家大公司
是。

## 是互联网提供商
是。

## 很重
是。

## 是重金属
是。

## 是铅金属
是。

## 比氢更重
是。

## 比铝重
是。

## 比棉花重
是。

## 比铅更柔软
肯定。

## 是可卡因的一种药物
是。

## 是吉姆的名字
是。

## 绕过限制
是。

## 是暴力破坏性的
绝对。

## 是瑞典国会大厦斯德哥尔摩
是。

## 是百威啤酒
是。

## 是20等于1 5
是。

## 是Windows操作系统
是。

## 是windows 98的微软产品
是。

## 是微软的windows 95 owend
是。

## 是Windows 2000的一个操作系统
是。

## 是易于频繁崩溃的窗户
是。

## 是Windows操作系统
是。

## 是一个软件公司的名称
是。

## 是绿松石色
是。

## 是地质科学
是。

## 是六个数字
是。

## 是6比2
绝对。

## 是6加4等于10
肯定。

## 是6个偶数
是。

## 是6大于5
是。

## 是6小于8
绝对。

## 是油滑的
是。

## 是油液
是。

## 是油的润滑剂
肯定。

## 是石油化石燃料
是。

## 是石油的能源
是。

## 对机器来说很重要
是。

## 是沙特阿拉伯沙漠国家
是。

## 今天不同于
是。

## 是今天的第二天
是。

## 是用于写作的笔
是。

## 是用于冷却空气的空调
肯定。

## 是一种对视力有用的眼睛
是。

## 是一架飞机
是。

## 是比飞机更快的飞机
是。

## 是一个人的婴儿
是。

## 是用于香烟的烟灰缸
是。

## 是一个准确的原子钟
是。

## 是一座危险的喷发火山
是。

## 是下雨时有用的雨伞
肯定。

## 是艺术家的动物
是。

## 是一位与作家相同的作者
绝对。

## 是一头大象
是。

## 是一头大象哺乳动物
是。

## 是一头大象
是。

## 是大象一种大型动物
是。

## 是一只比老鼠更大的大象
是。

## 是一个比烤面包机大的大象
绝对。

## 是一个比面包箱大的大象
肯定。

## 是一只比狗大的大象
是。

## 是一只比猫大的大象
是。

## 是一只比老鼠大的大象
肯定。

## 是一匹比马大的大象
是。

## 是一只比蚂蚁大的大象
是。

## 是一只比猫大的大象
是。

## 是一只比猫鼬高的大象
是。

## 是一个不同于圆的椭圆
是。

## 是一个被水包围的岛屿
是。

## 是苹果的一种水果
是。

## 是苹果的一种水果
肯定。

## 有时是苹果红或绿
是。

## 是动物
是。

## 是一个价值100便士的美元
是。

## 是鬣蜥绿色
是。

## 是一个表情符号
是。

## 是一片海洋
是。

## 是一个比大海更大的海洋
是。

## 是一个主要由水构成的海洋
是。

## 是橡树一种树
是。

## 是一场自然灾害
是。

## 是地震不好
是。

## 是一只老鹰的鸟
是。

## 是一种榆树
是。

## 是比皮蓬更大的鸵鸟
是。

## 是一朵兰花
是。

## 是兰花一种花
是。

## 是比婴儿大的成年人
是。

## 是用鸡蛋做的煎蛋卷
是。

## 是一个整数，一种数字
是。

## 是橙色圆形
是。

## 是橙色橙色
肯定。

## 是橙子水果
是。

## 是橙色食用
是。

## 是埃博拉病毒的名称
是。

## 是斯蒂芬国王，一位受欢迎的小说家
是。

## 是15除以3等于5
是。

## 是磁带粘
是。

## 是南半球的澳大利亚
是。

## 是澳大利亚人
肯定。

## 是一家跨国公司
肯定。

## 是有用的研究
是。

## 是精灵饮料
是。

## 是雪佛兰品牌的汽车
是。

## 是氯克对人类有毒
是。

## 是一个月的四月
是。

## 是7月之前的四月
肯定。

## 是纸浆小说的一部电影
肯定。

## 骑自行车对你有好处
是。

## 是慕尼黑在德国
是。

## 慕尼黑是德国的一个小镇
是。

## 是安妮女孩的名字
是。

## 是安吉女孩的名字
肯定。

## 诚实是最好的政策
是。

## 是汽油易燃的
是。

## 致命的茄属植物有毒
是。

## 是0乘以任何0
绝对。

## 是0摄氏度的冷
肯定。

## 是0小于1
是。

## 是可乐的茶点
肯定。

## 是可乐的一种软饮料
是。

## 是形状的同义词
是。

## 威士忌是一种含酒精的饮料
是。

## 是撒旦叫做路西法
是。

## 是猫的动物
是。

## 是猫是动物
是。

## 是罗斯琳的女性名字
是。

## 佛教是一种宗教
是。

## 非常难受
是。

## 是坚固的
肯定。

## 是lsd致幻剂
是。

## 是一种药物
是。

## 是80岁的人
是。

## 对人类健康运动
肯定。

## 是英格兰的剑桥
是。

## 是用足球踢足球
是。

## 是足球比赛
是。

## 足球是希腊的一项流行运动
是。

## 是足球，在欧洲被称为足球
肯定。

## 是足球，被称为足球
肯定。

## 是spock vulcan先生
是。

## 是达尔文向后冲的niwrad
肯定。

## 是佛蒙特州的一个州
是。

## 柠檬水是一种清凉饮料
是。

## 是欧洲的波兰
是。

## 是波兰在欧洲的地方
是。

## 是四个大于三个
是。

## 是四倍十等于四十
是。

## 是非洲的尼日利亚
是。

## 是信仰宗教的基石
是。

## 是印度首都newdelhi
是。

## 是一只鸟
是。

## 是镭放射性的
是。

## 是夏威夷度假胜地
是。

## 是夏威夷火山岛
是。

## 是夏威夷岛
是。

## 是破碎的玻璃危险
是。

## 是玻璃破碎的
肯定。

## 是鸵鸟一只鸟
是。

## 是阳台，是建筑物的一个元素
是。

## 很乐观
是。

## 很开心
是。

## 很愉快
是。

## 是www dot amd dot com一个网站
肯定。

## 是万维网的简称
是。

## 是矩阵电影
是。

## 用张开的手拍拍
是。

## 是氩气
肯定。

## 是甜甜圈的一种变体
是。

## 是哥特式建筑风格
是。

## 是键盘通常的计算机部分
是。

## 是人类不断发展的
肯定。

## 是天蓝色
是。

## 是共产主义的一种哲学
是。

## 是威廉·莎士比亚的作者
是。

## 是威廉的英文名字
是。

## 痛苦地回来了
是。

## 是不可避免的变化
是。

## 是埃里克男性的名字
是。

## 是手球运动
是。

## 是python蛇
是。

## 是人工智能的简称
是。

## 是cl的符号
绝对。

## 是收集爱好的瓶子
是。

## 是美国的马里兰州
是。

## 是卢旺达的一个国家
是。

## 是骑马的一种运输方式
是。

## 连接杂志
肯定。

## 是南美洲的秘鲁
是。

## 是秘鲁南美洲的一个国家
是。

## 是俄罗斯的一个大国
绝对。

## 是史蒂文国王的作家
是。

## 是巴基斯坦的一个国家
是。

## 是巴基斯坦印度邻居
是。

## 是俄罗斯人说的俄语
肯定。

## 是存储在cds或dvds上的数据
是。

## 是外太空冷
是。

## 与向下相反
绝对。

## 相对于重力平面向上
是。

## 是一个女人的tracey chapman
是。

## 是60hz的常见声音频率
是。

## 晚上比晚上好
是。

## 很热
是。

## 明天是新的一天
是。

## 明天总是第二天
是。

## 明天是另一天
是。

## 明天就发生了
是。

## 圆形轮子很好
是。

## 在真空吸尘器中听起来很可能
是。

## 听起来是一系列的震动
是。

## 有助于解决问题
绝对。

## 有助于治疗严重疾病
是。

## 是艾滋病导致死亡
绝对。

## 是吗啡，一种用来控制疼痛的药物
是。

## 西兰花是一种蔬菜
绝对。

## 是奴隶制错误的
肯定。

## 是撒哈拉沙漠
肯定。

## 是北半球的英国
是。

## 是英国的一个国家
是。

## 是美国的阿拉巴马州
肯定。

## 是全球变暖人造的
是。

## 是无烟煤一种煤
是。

## 是美国的加利福尼亚州
是。

## 是加利福尼亚州的一个州
是。

## 是加州的一个地方
绝对。

## 是加州阳光明媚的
是。

## 是血液
是。

## 是血液
肯定。

## 是哺乳动物的血红色
是。

## 是血液比水更多
是。

## 是血比水厚
是。

## 是人类生命中重要的血液
是。

## 是血红色
肯定。

## 是血红色的
是。

## 是白色所有颜色的组合
是。

## 比灰色亮白色
肯定。

## 是杰西卡的女孩
绝对。

## 是大卫的名字
是。

## 是美国的一个国家
是。

## 感觉蓝色是一种心态
肯定。

## 是焦糖甜
是。

## 在宣誓时是伪证
是。

## 是雅虎。基于互联网的业务
是。

## 是欧洲的葡萄牙
是。

## 是欧洲的葡萄牙国家
是。

## 是喜剧搞笑
是。

## 是一种沟通方式
是。

## 是1024字节一千字节
是。

## 是垃圾邮件在互联网上的一个问题
肯定。

## 是垃圾邮件电子垃圾邮件
是。

## 是一个音乐家的名字
是。

## 是罗密欧
是。

## 是对人类有害的毒药
肯定。

## 是韩国首尔
是。

## 是圣雄甘地死了
是。

## 是每个雪花片的个体
是。

## 是每个活着的人类
是。

## 是每个人都不同的
是。

## 是欧洲的比利时
是。

## 是比利时一个小国
是。

## 是鼓的一种muiscal工具
是。

## 是鼓乐器
是。

## 是古巴共产主义国家
是。

## 是天蓝色
是。

## 是行星地球的一个星系
是。

## 是地球我们的家
是。

## 是雨液
是。

## 雨是液体
是。

## 是雨水
是。

## 雨是用水做的
肯定。

## 下雨了
是。

## 是云造成的雨
是。

## 下雨总是湿的
是。

## 在干旱之后欢迎下雨
是。

## 是雨水从天而降
是。

## 是教育有价值的
是。

## 教育很有用
是。

## 是教育的重要
是。

## 是对我们生活很重要的沟通
是。

## 非真假
是。

## 是结晶糖甜
是。

## 是洛杉矶加利福尼亚州的一个城市
是。

## 是欧洲的西班牙
是。

## 是西班牙的一个欧洲国家
是。

## 是西班牙的一个国家
是。

## 是五种人类感官中的一种
是。

## 是印度的班加罗尔
是。

## 是vladimir putin ex kgb
是。

## 作弊不对
是。

## 在尼泊尔是珠穆朗玛峰
是。

## 是无线电通信设备
肯定。

## 是无线电是人类的重要工具
是。

## 是美式足球运动
是。

## 是美国文化的唯物主义
是。

## 永远是一段很长的时间
是。

## 正在杀死一个人
是。

## 无故杀人
是。

## 杀人错了
肯定。

## 杀死了
是。

## 杀死另一个人是邪恶的
是。

## 是拿破仑死了
是。

## 是darth vader星球大战中的一个角色
是。

## 是大地的
是。

## 是地球上第三颗来自太阳的行星
绝对。

## 是地球球形
是。

## 是地球生活的好地方
是。

## 是地球的行星
是。

## 比小太阳小
是。

## 受到地球污染
是。

## 是地球年龄超过10万年
是。

## 很危险
是。

## 是爆炸性的
是。

## 在波兰冬天很冷
绝对。

## 冬天很冷
是。

## 冬天比春天更冷
是。

## 是宙斯的神
是。

## 是比日本更大的美国
是。

## 是美国的大牌
是。

## 生活艰难
是。

## 是终身学习的好目标
是。

## 是生命值得生活
是。

## 是生命的宝贵
是。

## 是一种爱的感觉
是。

## 喜欢四个字母的单词
是。

## 是爱人的情感
是。

## 是一种美好的感觉
是。

## 是一件好事
是。

## 爱是一种感觉的名字
是。

## 爱是一件美妙的事
肯定。

## 是一种积极的情感
绝对。

## 很爱
是。

## 是爱对灵魂有益的
是。

## 很爱
肯定。

## 是一种情感
绝对。

## 很爱
肯定。

## 是生命中重要的爱
是。

## 是对人类重要的爱
是。

## 是爱的重要
是。

## 是建立在信任和尊重之上的爱
是。

## 爱是令人愉快的
是。

## 是爱国际
是。

## 比恨更爱
是。

## 是阿曼达的女孩名字
是。

## 在欧洲是匈牙利的
是。

## 是匈牙利的一个欧洲国家
是。

## 是匈牙利的一个国家
是。

## 是金星，是太阳的第二颗行星
是。

## 是金星，是我们太阳系中的一颗行星
是。

## 是金星一个星球和一个罗马女神
是。

## 是金星比地球更温暖
肯定。

## 正在沐浴一个好习惯
是。

## 是硫磺气体令人不快的气味
肯定。

## 是重要的健康食品
肯定。

## 是人们的杂志
是。

## 是柏林在欧洲
是。

## 是柏林德国的一个小镇
是。

## 是柏林位于德国
是。

## 是任何比爱丽丝聪明的人
是。

## 是大脑与思维的任何关系
是。

## 是酒精成瘾药物
是。

## 是酒精醉人
是。

## 是一分钱硬币
肯定。

## 是蛋糕食品
是。

## 是生日蛋糕
是。

## 是生日派对上的蛋糕
是。

## 是铂金贵重金属
是。

## 是铂金，价值超过铜
是。

## 正在收到礼物的好感觉
是。

## 是地球上的捷克republick
是。

## 是捷克共和国的一个国家
是。

## 正在变得有趣
是。

## 是酸橙色和水果
是。

## 是9比9
是。

## 是10减4等于6
是。

## 是10 x 10等于100
是。

## 是10 5等于5
绝对。

## 比11小10
绝对。

## 大于9大于10
是。

## 是10不到20
肯定。

## 是我们的太阳是一颗星
是。

## 是我们的全球气候变化
肯定。

## 是我们的宇宙大
是。

## 是我们被称为地球的行星
是。

## 是独木舟的一种船
是。

## 是宾夕法尼亚州在美国
是。

## 是宾夕法尼亚州的一个州
是。

## 是宾夕法尼亚州的一个美国州
是。

## 是arnold scwarzenegger真实的
是。

## 正在进入alicebots乐趣
是。

## 是列宁死了
绝对。

## 是芭比娃娃玩具娃娃
是。

## 是由塑料制成的芭比娃娃
是。

## 是macos一个计算机操作系统
肯定。

## 是25的sqare根
是。

## 是25的平方根
是。

## 是大于1的5
绝对。

## 是5和5十
是。

## 是5次5 25
是。

## 是5小于8
是。

## 是5等于5
是。

## 是黄金比白银贵
是。

## 是金金
是。

## 比金银更多
绝对。

## 是金色的金属和颜色
是。

## 比铅更密集
是。

## 是制作珠宝时常用的黄金
绝对。

## 很贵
是。

## 是黄金价值超过钢铁
是。

## 是黄金，物有所值
肯定。

## 是宝贵的
是。

## 是黄金有价值的
绝对。

## 是黄金被认为是有价值的
是。

## 是布鲁斯李传奇
绝对。

## 是与速度成比例的动量
肯定。

## 是有氧运动健康
是。

## 是28偶数
是。

## 是金色的头发，是一种淡黄色的头发
是。

## 是bon jovi摇滚乐队
是。

## 是凯特的女性名字
肯定。

## 是南极冷
是。

## 是cindy女孩的名字
肯定。

## 是德克萨斯州的休斯顿
肯定。

## 是3000比2000更大的数字
是。

## 是草绿色
是。

## 是大多数用树木制成的纸
是。

## 是最巧克力棕色
是。

## 是大多数啤酒的透明黄色
是。

## 是大部分被水覆盖的地球
是。

## 是大多数由牛奶制成的奶酪
是。

## 是耶稣基督，被称为神的儿子
是。

## 是摇滚乐的一种音乐
是。

## 坚如磐石
是。

## 是岩石比木材更硬
是。

## 是摇滚音乐有时粗俗
是。

## 是葡萄牙语的一种语言
肯定。

## 是一个季节的秋天
是。

## 煮沸了一种烹饪方法
肯定。

## 开水烫
是。

## 是英国的伦敦首都
是。

## 是英格兰的伦敦
是。

## 是伦敦英格兰的首都
肯定。

## 是英国首都伦敦
是。

## 是伦敦首都英格兰
是。

## 是伦敦英国最大的城市
是。

## 是伦敦的首都
是。

## 是伦敦的一个城市
是。

## 是伦敦一个大城市
是。

## 是丹佛以东的芝加哥
是。

## 很慢，客户服务很烦人
肯定。

## 橙色既是水果又是颜色
是。

## 是橙色，既有颜色，也有水果
是。

## 是橙色的颜色
是。

## 是橙子苏打甜
是。

## 是由橙子制成的橙汁
肯定。

## 天王星是我们太阳系中的一颗行星
是。

## 是梅赛德斯奔驰汽车品牌
肯定。

## 是梅赛德斯的一辆车
肯定。

## 是梅赛德斯汽车的品牌名称
是。

## 是卡尔加里的一个城市
是。

## 指甲咬着紧张的迹象
是。

## 是冰淇淋冷
是。

## 是用牛奶制成的冰淇淋
是。

## 打招呼
是。

## 是洋红色的颜色
肯定。

## 是metallica乐队
是。

## 是荷兰的阿姆斯特丹
是。

## 是阿姆斯特丹荷兰的一个城市
是。

## 是西瓜比葡萄大
绝对。

## 太空了
是。

就我们所知，##是无限空间
是。

## 是太空最后的边疆
是。

## 是欧洲的爱尔兰
是。

## 汤湿了
肯定。

## 是一个月的11月
肯定。

## 是hewlett packard的一家公司
是。

## 是银色金属
是。

## 大气中有氧气吗？
是。

## 空气中有氧气吗？
是。

## 水中有氧气
是。

## 在晚上1点有阳光
绝对。

## 南极有冰吗？
是。

## 有冰
是。

## 每个月都有满月
绝对。

## 有一台名为imac的计算机
肯定。

## 是虚拟现实的未来吗？
是。

## 有一本名为有线的杂志
是。

## 是否有一颗比太阳更大的恒星
是。

## 有一个叫做印度的国家
是。

## 有一个叫做匈牙利的国家
是。

## 是否有一个名为加拿大的国家
是。

## 有一个叫做巴黎的地方
是。

## 有一颗叫做木星的星球
是。

## 有阳光吗？
是。

## 在爱丁堡有一座城堡
是。

## 有一个好的
是。

## 有没有办法欺骗卡片
是。

## 有没有办法在线销售养老金
是。

## 是否有计算机键盘上的t键
肯定。

## 互联网上有很多色情片
是。

## 西班牙有人吗？
是。

## 是地球引力吗？
是。

## 有重力吗？
是。

## 是20多个国家
是。

## 生命中有死亡
是。

## 人体内有血吗？
是。

## 一周有7天
是。

## 海洋里有盐
是。

## 海洋中有生命吗？
是。

## 死前有生命吗？
是。

## 是否有这个星球之外的生命
是。

## 美国以外有生活吗？
是。

## 地球上有生命吗？
是。

## 在地球上有生命吗？
绝对。

## 在地球上有生命吗？
肯定。

## 地球上有生命吗？
是。

## 在地球上有智慧生命吗？
肯定。

## 地上有油
肯定。

## 在1公里处有1000米
是。

## 白天有光
是。

## 是否有互联网上的色情内容
是。

## 啤酒中有酒精吗？
是。

## 有多种人类语言
是。

## 有不止一种蜜蜂
是。

## 地球上有水吗？
是。

## 地球上有水吗？
是。

## 是汽油的另一个术语
是。

## 是亚伯拉罕林肯死了
是。

## 很开心很高兴
是。

## 很高兴做好事
肯定。

## 很高兴有钱
是。

## 很高兴有个好朋友
是。

## 很高兴收到礼物
是。

## 和亲人一起跳舞真好
是。

## 是否可能在卧室找到一张床
是。

## 晚上比中午更暗
是。

## 是十年十年
是。

## 是人类睡觉的必要条件
是。

## 烧焦是痛苦的
是。

## 吃自己是痛苦的
是。

## 谋杀是不对的
是。

## 杀人是错的
是。

## 强奸是不对的
是。

## 谋杀是不对的
是。

## 是不是偷了
肯定。

## 伤害他人是不对的
是。

## 伤害别人是不对的
是。

## 杀了其他人是错的
是。

当你被抢劫时，它是可怕的
是。

## 爱一个人是件好事
是。

## 备份数据很重要
是。

## 感觉良好很重要
是。

## 学习和成长很重要
是。

## 享受生活很重要
是。

## 对自己忠诚很重要
是。

## 被爱所重要
是。

## 夏天很热
是。

## 夏天很热
是。

## 在阳光下晒太阳
肯定。

## 撒哈拉沙漠很热
是。

## 夏天很热
肯定。

## 在太阳附近很热
是。

## 在赤道附近很热
是。

## 在赤道上很热
是。

## 晒太阳了
是。

## 可以高于平均水平
是。

## 保证你的房子是明智的
是。

## 面对你的恐惧是明智的
是。

## 是意大利的罗马首都
是。

## 在公共场合呕吐是否令人尴尬
是。

## 夏威夷温暖吗？
是。

## 夏天温暖吗？
是。

## 在赤道附近温暖吗？
是。

## 幸福比悲伤更好
是。

## 是否希望拥有良好的健康状况
是。

## 是它毁了一个星球
肯定。

## 杀人是违法的
是。

## 杀死另一个人是非法的
是。

## 是巴西的里约热内卢
是。

## 吃自行车很难
是。

## 很难相信政治家
是。

## 很难赢得彩票
是。

## 在丹麦比在希腊更冷
是。

## 冬天比夏天更冷
是。

## 是否可以让人们说话
是。

## 是否需要洁白的牙齿
是。

## 夜间是黑暗的
是。

## 夜晚很黑
是。

## 晚上很黑
肯定。

## 午夜很黑
肯定。

## 吃得太烂是不好的
是。

## 伤害某人是不好的
是。

## 杀死某人是不好的
肯定。

## 吃太多太糟糕了
是。

## 是不是很难偷
是。

## 在沙漠中干燥
是。

## 成为个人是有利的
是。

## 在冰上行驶是危险的
是。

## 用剪刀跑是危险的
是。

## 逗老虎是危险的
是。

## 跳下悬崖是危险的
是。

## 南非是晴天吗？
是。

## 被认为是犯错的人
是。

## 关心别人是好事
ÿES。

## 很高兴见到朋友
是。

## 成为一个家庭的一员是件好事
是。

## 和朋友在一起很愉快
是。

## 很高兴很好
是。

遵循道德规范是很好的
绝对。

## 有一个朋友很高兴
是。

## 有一个退休帐户是好的
是。

## 很高兴有朋友
肯定。

## 有目标好
肯定。

## 在民主中投票是否合适？
是。

## 分享很好
肯定。

## 思考很好
是。

## 爱人是好事
是。

## 对折磨动物是否残忍？
是。

## 冬天很冷
是。

## 在北极是冷吗？
是。

## 南极是冷吗？
绝对。

## 科罗拉多冬天很冷
是。

## 冬天在加拿大很冷
是。

## 俄罗斯很冷吗
是。

## 在南极洲是冷吗？
是。

## 下雪时感觉很冷
绝对。

## 北极是冷吗？
是。

## 北极是冷吗？
是。

## 游泳很有趣
是。

## 参加派对很有趣
是。

## 在赤道附近经常很热
肯定。

## 是十年十年
是。

## 白天很轻
是。

## 难以在黑暗中阅读
是。

## 在黑暗中很难看到
是。

## 很难举起重物
是。

## 运行比跑步更快
是。

## 喝玻璃杯是对的
是。

## 黄色是一种颜色是真的吗？
是。

## 这是真​​的，汽车可能是危险的
肯定。

## 是否真的有汽车有轮胎
是。

## 鸟类有羽毛吗？
是。

## 地球是圆的是真的吗？
是。

##  12个香蕉是不是真的十几个
肯定。

## 人类需要呼吸是真的吗？
是。

## 人们是两足动物是真的吗？
绝对。

## 令人满意是正确的
肯定。

## 是万宝路的卷烟品牌
是。

## 是天蝎座的黄道十二宫
是。

## 是天蝎座的一个占星术标志
绝对。

## 是速度相对测量
是。

## 是肯定的词
是。

## 是和平的好事
是。

## 比绳子强绳索
是。

## 是德语德语
是。

## 是德国广泛使用的德语
是。

## 是德语的一种语言
肯定。

## 运动健康
是。

## 对人体运动有益
是。

## 运动对你有好处
肯定。

## 是弗吉尼亚州的一个州
是。

## 是狮子猫
是。

## 是狮子动物
是。

## 是一种降水形式
绝对。

## 是昆士兰州澳大利亚的一个州
是。

## 是约翰列侬的一名歌手
是。

## 是约翰的男性名字
是。

## 是南美洲的巴西
是。

## 是拉丁美洲的巴西
是。

## 是巴西在南美洲的一个国家
肯定。

## 是巴西的一个国家
是。

## 是巴西真实的
绝对。

## 是氧气的符号
是。

## 是劳动节假期
是。

## 是迈阿密炎热的夏天
绝对。

## 是瑞典的一个euoropean contry
是。

## 是瑞典北欧的一个国家
是。

## 瑞典是一个国家
是。

## 是菠菜绿
是。

## 是由俄罗斯人建造的
肯定。

## 是紫色的颜色
是。

## 吠叫狗发出的声音
是。

## 自杀是杀死自己的行为
绝对。

## 是天然气的能源
肯定。

## 是一家汽车制造商
是。

## 是一个汽车品牌
是。

## 是一家汽车制造商
肯定。

## 是战争残酷
是。

## 是战争危险和可怕的
是。

## 是战争与和平是利奥托斯托的小说
是。

## 是战争可怕的
是。

## 与蓝色不同
是。

## 是红色不同于蓝色
是。

## 是红色的血液颜色
是。

## 是红色用作危险颜色
绝对。

## 是红色，与蓝色不同
绝对。

## 是红色的热门颜色
是。

## 是红色的原色
肯定。

## 是红色的颜色
绝对。

## 是红酒对你的心脏有益
是。

## 是红葡萄酒红
是。

## 比蓝色更温暖
是。

## 与硬相反
是。

## 是sherlock holmes的一部小说
是。

## 是亚洲的香港
是。

## 是阴茎用于繁殖
是。

## 是阴茎生殖器
是。

## 是氢氧化钠碱
是。

## 睡了8个小时好事
是。

## 正在睡觉
是。

## 睡觉对人类很重要
肯定。

## 温暖比寒冷
是。

## 是孔雀鸟
是。

## 是骆驼牌卷烟
是。

## 是塞浦路斯岛
是。

## 是从杯子里喝的咖啡
是。

## 是咖啡棕色
是。

## 是咖啡棕色
肯定。

## 咖啡是一种饮料
绝对。

## 咖啡是一种常见的饮料
是。

## 是热咖啡
是。

## 是来自豆子的咖啡
是。

## 是护士专业
是。

## 清洁空气是一件好事
是。

## 清洁水透明
是。

## 是cheryl一个女孩的名字
是。

## 是xerox有时用作动词
是。

## 让生病痛苦
是。

## 是由牛制成的皮革
肯定。

## 很难实现形象
绝对。

## 扔东西粗鲁
肯定。

## 是闪电的一种形式
肯定。

## 是黑色，比蓝色更暗
是。

## 是黑暗的
肯定。

## 是黑色安息日的乐队
是。

## 是黑色的黑色
是。

## 是黑色，往往是死亡的象征
是。

## 是舞蹈的一种表达形式
是。

## 是盐咸
肯定。

## 是由水晶组成的盐
是。

## 是盐，有时用来调味食物
是。

## 是ella女孩的名字
是。

## 是400大于399
是。

## 是用来清洁东西的肥皂
是。

## 是肥皂有用的清洁很多东西
是。

## 是淋浴时常用的肥皂
是。

## 是正常的相对术语
是。

## 伏特加是一种传统的俄罗斯饮品
是。

## 伏特加是一种含酒精的饮料
是。

## 是艾伯特爱因斯坦死了
肯定。

## 是高潮的乐趣
肯定。

## 跑得很艰难
肯定。

## 正在累人
是。

## 运行良好的habbit
是。

## 正在运行一种运动形式
是。

## 正在运行一种形式的运动
是。

## 比步行跑得快
是。

## 是愤怒的人类情感
是。

## 是纸张易燃的
是。

## 很薄
是。

## 是源自树木的纸张
是。

## 是用木头做的纸
是。

## 是用木浆制成的纸
是。

## 是用木头制成的纸
肯定。

## 是用树木制成的纸
是。

## 是用木头做的纸
是。

## 是纸是由树木制成的
是。

## 纸是易燃的
是。

## 是纸白色
是。

## 是用树木制作的纸
是。

## 是木头纸
是。

## 是lego一种玩具
是。

## 是哈里森福特演员
绝对。

## 是知识的力量
是。

## 是土耳其的一个国家
是。

## 是美国的北卡罗莱纳州
肯定。

## 是北卡罗来纳州的一个州
绝对。

## 向北方向
是。

## 是北方四个主要方向之一
肯定。

## 是北方向
是。

## 是塑料人造物质
是。

## 是糖甜
绝对。

## 是糖的甜味剂
是。

## 比面粉更甜
是。

## 是便秘烦人的
是。

## 是哈利波特一本书的英雄
是。

## 是甜蜜的
是。

## 很有用
是。

## 是可取的钱
是。

## 是用于购买东西的钱
是。

## 是用来买东西的钱
是。

## 很有用
是。

## 是金钱的一种付款方式
是。

## 是社会上重要的金钱
肯定。

## 对大多数人来说都很重要
是。

## 是一种计算机编程语言
是。

## 驾驶汽车在美国流行
肯定。

## 正在驾驶汽车学到的技能
是。

## 是南斯拉夫的一个国家
是。

## 是苹果公司的名称
是。

## 是苹果的水果和电脑公司
是。

## 是苹果汁喝的
是。

## 是铀矿石的放射性物质
是。

## 是铀是一种金属
是。

## 是铀放射性的
肯定。

## 是mtv音乐频道
是。

## 是沥青深色
绝对。

## 是沥青黑
是。

## 是锌金属
绝对。

## 是木星最大的星球
是。

## 是木星比火星大
肯定。

## 航空旅行被认为是安全的
肯定。

## 是对人体有害的空气污染
是。

## 是人类生活所需的空气
是。

## 是空气好事
是。

## 是空气中的一种气体组合
是。

## 很重要
是。

## 比水轻
肯定。

## 是来自法国的巴黎首都
是。

## 是法国的巴黎
是。

## 是巴黎的法国首都
是。

## 是法国首都巴黎
是。

## 是巴黎的首都
是。

## 是巴黎一个欧洲的城市
是。

## 是位于法国的巴黎
是。

## 是墨西哥食物，被认为是辣的
是。

## 是体操运动
肯定。

## 是一家公司
是。

## 是英格兰的约克郡
是。

## 是牛奶生产动物
是。

## 是牛的动物
是。

## 比错误更好
是。

## 正在被焚烧
是。

驾驶时##很累很危险
是。

## 是拉丁语
是。

## 是拉丁语的一种绝种语言
肯定。

## 是拉丁语中的一种经典语言
是。

## 是java一种编程语言
肯定。

## 是维生素C对人类有益
肯定。

## 是manuel一个人的名字
是。

## 正在帮助人们做一件好事
是。

## 是女孩的名字
是。

## 是比皂石更硬的钻石
是。

## 很难钻石
是。

## 是钻石昂贵的
肯定。

## 是尼克斯的希腊名字
是。

## 是马丁·路德·金黑
肯定。

## 是印度的德里
是。

## 是印度首都德里
是。

## 正在摔跤运动
是。

## 是密歇根州的一部分
是。

## 是密歇根州的一个州
是。

## 是人类的哺乳动物
是。

## 是人类生活中的重要人物
是。

## 是功夫武术
是。

## 是布鲁斯的一种音乐风格
是。

## 黑暗黑暗
是。

## 是bannana一种热带水果
是。

## 是友情的好事
是。

## 很友好
是。

## 比寂寞更有友谊
是。

## 是垄断棋盘游戏的名称
是。

## 是垄断棋盘游戏
是。

## 是垄断游戏
是。

## 是布拉格，是欧洲的首都
是。

## 比一个大十
是。

## 比一个大十
是。

## 是羊毛羊毛
是。

## 是羊毛，是一种来自绵羊的纤维
是。

## 冰滑
肯定。

## 是冰的冷冻状态
是。

## 是冰的固态水
是。

## 冰是固体形式的水
是。

## 是冰的固体水的通用名称
是。

## 是冰冻水
绝对。

## 是穿着溜冰鞋的冰球运动员
是。

## 是冰的状态
是。

## 是冰冷的物质
肯定。

## 冰难
是。

## 冰冷的触摸
是。

## 冰冷触摸
是。

## 是冰冷的
绝对。

## 是冰淇淋甜
肯定。

## 是冰淇淋好
是。

## 是冰淇淋冷
是。

## 是冰淇淋，有多种口味可供选择
是。

## 冰淇淋最好冷
是。

## 是米老鼠迪士尼角色
是。

## 很危险
是。

## 是烧烤的一种烹饪方法
肯定。

## 是真实的
是。

## 是爱丽丝的女孩名字
肯定。

## 是爱丽丝最近发明的一个词
是。

## 是alice dot org一个网站
是。

## 很贵
是。

## 是alice artificial
是。

## 是爱丽丝库珀男人
是。

## 是alice artifitial
绝对。

## 是互联网上的爱丽丝
是。

## 是对专家系统的尝试
绝对。

## 是艾莉森女孩的名字
是。

## 是绿色的草色
是。

## 是绿色
是。

## 是美国货币使用的绿色墨水
是。

## 是绿色绿色
是。

## 比步行骑得快
是。

## 是橄榄球联系运动
是。

## 是波兰首都华沙
是。

## 是医生专业
是。

## 是台湾的一个国家
是。

## 是生态学的一件好事
是。

## 是一位伟大的小说家
是。

## 喝汽油是一个坏主意
是。

## 喝酒，开车很危险
肯定。

## 饮用水对健康有益
是。

## 是饮用水，对人类有益
肯定。

## 是伦敦的希思罗机场
是。

## 是以焦耳为单位测量的能量
是。

## 能量有时是有用的
是。

## 是生命必需的能量
是。

## 是阿拉斯加州的一部分
是。

## 是阿拉斯加州的一部分
是。

## 是阿拉斯加一个寒冷的地方
绝对。

## 是阿拉斯加的冷
绝对。

## 是人类必需的水
是。

## 是活着必不可少的水
是。

## 清澈透明
是。

## 是哺乳动物生存所需的水
是。

## 是维持人类生命所需的水
是。

## 是由氧气和氢气组成的水
是。

## 是由氢和氧组成的水
是。

## 是由氧气和氢气制成的水
是。

## 是由氢和氧组成的水
是。

## 是由氢和氧制成的水
是。

## 是水，称为h2o
是。

## 是水与h2o相同
是。

## 比冰更温暖
肯定。

## 是水液
是。

## 是生命存在所需的水
是。

## 是生命所需的水
是。

## 触摸水湿
是。

## 在室温下是水润湿的
是。

## 是水湿的
肯定。

## 是水的重要资源
是。

## 是室温下的水液
是。

## 是人类赖以生存的必需品
是。

## 是受风影响的水
是。

## 是水清爽
肯定。

## 是比空气更密集的水
是。

## 是人类生存所必需的水
是。

## 是生物必需的水
是。

## 是地球上生命所必需的水
是。

## 是维持生命所必需的水
是。

## 是生命所必需的水
是。

## 是水流动的
肯定。

## 是滑水休闲活动
是。

## 是水喝的
是。

## 在室温下为水状液体
是。

## 是水是液体
是。

## 是水的必需品
是。

## 是水的一种物质
绝对。

## 是水的一种流体
是。

## 是水是一种自然资源
是。

## 水好
是。

## 是生命中重要的水
是。

## 是重要的水
肯定。

## 感恩节假期
是。

## 是麦当劳快餐店
是。

## 是靛蓝色
肯定。

## 是2月的第二个月
是。

## 是2月份的一个月
肯定。

## 是16的平方根
绝对。

## 是4减6是负数
肯定。

## 是4加6等于10
是。

## 是大于2的4
肯定。

## 比4大2
是。

## 比粗鲁更善良
是。

## 是麦当娜的流行歌手的名字
肯定。

## 是麦当娜的超级明星
是。

## 是麦当娜的女人
是。

## 是麦当娜的歌手
肯定。

## 是abarham lincol死了
是。

## 是法兰克福德国的一个城市
是。

## 熔岩熔化
是。

## 购买过去的购买时态
是。

## 是花岗岩的一种岩石
肯定。

## 是花岗岩中最坚硬的岩石之一
是。

## 是中国的北京
是。

## 是deutsche mark a currency
是。

## 是希特勒死了
是。

## 是强奸错了
肯定。

## 是强奸道德错误
是。

## 是墨西哥的一个国家
是。

## 是美国南部的墨西哥
是。

## 是墨西哥城，墨西哥的首都
是。

## 是氧气
肯定。

## 是维持人类生命所需的氧气
是。

## 是生命中重要的氧气
是。

## 是人类存在必不可少的氧气
是。

## 是地球上生命必不可少的氧气
是。

## 是一年中的第一个月
是。

## 是1月份的一个月
是。

## 是一年中的一个月
是。

## 是一月份的一月
是。

## 是中国的亚洲
是。

## 是中国人口最多的国家
肯定。

## 是中国这个星球上的国家
是。

## 是中国共产主义国家
是。

## 是一个游戏的跳棋
是。

## 是披萨，是人类的食物
是。

## 是披萨食品
是。

## 是比萨饼好吃的
是。

## 是一种快乐的情感
是。

## 是光波形
是。

## 轻重反面
是。

## 是光能
是。

## 是一种能量的光
是。

## 很适合你
是。

## 是由光子组成的光
是。

## 比声音快
是。

## 是由光子组成的光
肯定。

## 晚上比白天更黑
是。

## 是黑夜
是。

## 正好与错误相反
肯定。

## 是五种感觉中的一种
肯定。

## 是印度菜spicey
是。

## 是塔巴斯科在美国制造的
肯定。

## 是anita一个女孩的名字
肯定。

## 是天空的颜色是蓝色
是。

## 是天蓝色
是。

## 是我母亲的女人
是。

## 是我母亲的女性
是。

## 是我手臂的尽头
是。

## 是我兄弟是男的
是。

## 是我妈比我大
是。

## 是我出生那天的生日
是。

## 是我的湿透
肯定。

## 正在点击无聊的横幅
是。

## 是美元的美元钱
是。

## 是英格兰的执政党
是。

## 是炎热的夏天
肯定。

## 是教皇一个人
是。

## 是教皇的男性
是。

## 是多米尼加共和国的一个国家
是。

## 是北极寒冷
是。

## 是没有光暗
是。

## 是曼陀林的一种乐器
是。

## 是2000年悉尼奥运会
是。

## 是用来品尝的舌头
是。

## 是一种机会游戏
是。

## 是1990年的一年
是。

## 是微软账单大门的创始人
肯定。

## 是德国比勒费尔德镇
肯定。

## 是你的总裁一个男人
是。

## 是天蓝天
是。

## 是今天召唤的第二天
是。

## 是轮轮的形状
是。

## 是雨林潮湿
是。

## 是轮子的一项发明
是。

## 是行星冥王星冷
是。

## 是地球的圆形
是。

## 是我们生活在地球上的行星
是。

## 是美国国旗红白蓝
是。

## 是太阳热的表面
绝对。

## 是太阳表面很热
是。

## 是地球表面的2 3水
是。

## 是新的一年假期
是。

## 是16 4的平方根
是。

## 是四个平方根
是。

## 是49 7的平方根
是。

## 是9 3的平方根
肯定。

## 是4等于2的平方根
肯定。

## 是25等于5的平方根
是。

## 是81的平方根等于9
是。

## 是64的平方根，等于8
是。

## 是144的平方根等于12
是。

## 是拇指旁边的食指
是。

## 是墨西哥胡椒辣椒
是。

## 是美国的一个国家
是。

## 是枫树一种落叶树
肯定。

## 是小提琴的乐器
是。

## 是小提琴是一种弦乐器
是。

## 是未来的2100
是。

## 是冰冷的
绝对。

## 是可被3整除的数字9
是。

## 是数字6是偶数
是。

## 是增加的人数
肯定。

## 是子宫内脏器官
肯定。

## 是水的化学符号h2o
是。

## 是鼠标计算机外围设备
是。

## 是远离人类的天空
是。

## 是地球上空的天空
是。

## 是天空EAD
是。

## 是天空常常是蓝色的
是。

## 是天空黑暗和威胁
是。

## 是天空是蓝色的
是。

## 是相对论相关的
是。

## 是手机有用的
是。

## 太阳远了
是。

## 是太阳黄
肯定。

## 是太空中的太阳
是。

## 在寒冷的日子里晒太阳
是。

## 是太阳热
绝对。

## 太阳明亮而炎热
肯定。

## 是太阳球形
绝对。

## 是太阳的一个恒星物体
是。

## 太阳是一个球体
是。

## 是太阳的明星
肯定。

## 是太阳的气球
肯定。

## 太阳是一个巨大的气球
是。

## 是太阳的物理对象
是。

## 太阳比月亮大
是。

## 是太阳比地球大
是。

## 是太阳大于地球
肯定。

## 是由氢和氦制成的太阳
是。

## 是太阳的一个明星的例子
是。

## 太阳会死去
绝对。

## 太阳比北极更热
绝对。

## 是太阳比月亮更热
绝对。

## 是太阳中的一颗星
是。

## 是生活必需的太阳
是。

## 是太阳黄色
是。

## 是太阳比地球大
是。

## 是白天的太阳
是。

## 太阳总是很热
是。

## 是太阳比月亮更温暖
是。

## 是银河系的银河系
是。

## 是亚马逊河南美洲的一条河流
是。

## 是白天清澈的天蓝色
肯定。

## 是钢琴的乐器
是。

## 是人体的一部分
是。

## 是天气可能会有变化
是。

## 是洛杉矶的空气被污染了
是。

## 是空气
是。

## 是蛋黄的蛋黄
是。

## 是美国公民和美国人
是。

## 是基于0和1的二进制系统
肯定。

## 是对地球有益的臭氧层
是。

## 是臭氧层被耗尽
肯定。

## 是互联网的扩张
是。

## 是互联网日益增长的
是。

## 是互联网越来越大
肯定。

## 是互联网巨大的
肯定。

## 是互联网的全球网络
是。

## 是互联网上一个有用的研究工具
是。

## 是互联网的全球网络
是。

## 是互联网有用的
肯定。

## 是我们在网上提供的
是。

## 是互联网巨大的
是。

## 是互联网有限的
是。

## 是互联网大
肯定。

## 是水湿的
肯定。

## 是x文件在狐狸上的电视节目
是。

## 是华盛顿的白宫
是。

## 是白宫白
绝对。

## 是与大脑不同的头脑
是。

## 是蓝鲸大
是。

## 是密西西比河
是。

## 是第二天
是。

## 是鼻子是人体的一部分
是。

## 是羊毛乳房灭绝
是。

## 是由气体组成的大气
肯定。

## 是与占星术相关的黄道带
是。

## 是猫是动物
肯定。

## 是萨克斯管乐器
是。

## 与浅黑色相反
是。

## 与干湿相反
是。

## 与白色黑色相反
肯定。

## 与开关相反
绝对。

## 是大西洋的海洋
是。

## 是沙漠干燥
是。

## 是沙漠沙漠
是。

## 是肉软
是。

## 是南极冷
是。

## 是我姐姐妈妈的妈妈
绝对。

## 是星球大战宇宙的一部小说
肯定。

## 是我们称之为太阳热的明星
是。

## 是人类的优势种
是。

## 是人类妊娠期9个月
是。

## 是头脑中的人脑
是。

## 是人脑复合体
是。

## 是人体主要由水组成
是。

## 是水h2o的符号
是。

## 是草是绿色的
是。

## 很难
是。

## 是坚实的
是。

## 是下雨时的地面潮湿
是。

## 是下雨后湿润的地面
是。

## 是人们脚下的地面
是。

## 是老师教的目标
是。

## 是撒哈拉沙漠
绝对。

## 是月亮圆
肯定。

## 是我们太阳系中的月亮
是。

## 是月球轨道运行的地球
肯定。

## 是月亮球形
是。

## 是月亮是地球的卫星
是。

## 是月球比地球小
是。

## 是比金星更接近地球的月亮
是。

## 是月亮比地球小
肯定。

## 是月亮比太阳更冷
是。

## 是北极冷
绝对。

## 是北极冷
是。

## 是电话有用的发明
是。

## 是地球中心的热点
是。

## 是这句话中的字母e
是。

## 是一个元音的字母
是。

## 是元音的字母
是。

## 是从太空可见的中国墙
是。

## 是水h2o的分子式
是。

## 是荷兰一个欧洲国家
是。

## 是海咸
肯定。

## 是用水做成的海
肯定。

## 是海水咸
是。

## 是日元，称为日元
是。

## 是欧洲的欧洲联盟
是。

## 是着名电影盎司的巫师
肯定。

## 是巴黎法国的埃菲尔铁塔
是。

## 是巴黎的埃菲尔铁塔
是。

## 是粘胶
是。

## 是雨湿了
是。

## 是南极寒冷
是。

## 是从上到下的雨水
是。

## 是阴茎长度对男性很重要
绝对。

## 是学校学习的目的
是。

## 是埃及的sphynx
肯定。

## 是以色列在地球上的状态
是。

## 是一个女人的丈夫的妻子
是。

## 是人口增长
是。

## 是北半球的美国
是。

## 是美国北约的成员
是。

## 是狗是动物
是。

## 是苹果的水果
是。

## 是佛罗里达州塔拉哈西的首府
是。

## 是英格兰伦敦的首都
肯定。

## 是法国巴黎的首都
是。

## 是挪威的首都，名为奥斯陆
是。

## 是太平洋的海洋
是。

## 是太平洋最大的海洋
肯定。

## 是尼罗河的一条大河
是。

## 是非洲的尼罗河
是。

## 柠檬是一种水果
是。

## 是白昼的夜晚
是。

## 是黑夜
是。

## 是海洋咸味
绝对。

## 是深海
肯定。

## 是海水盐
是。

## 是由水组成的海洋
肯定。

## 是海洋潮湿的
绝对。

## 是海洋大
肯定。

## 是由水组成的海洋
是。

## 是虹膜的一部分人体
肯定。

## 是大提琴乐器
是。

## 是辛普森一家的动画电视节目
是。

## 是大脑是人体的一部分
是。

## 是此网页白色的背景
绝对。

## 是世界一轮
绝对。

## 是世界变暖了
肯定。

## 是万维网的增长点
是。

## 是全球网络信息
绝对。

## 是世界的美丽
是。

## 是世界的痛苦
是。

## 是心脏的一部分
是。

## 是心脏泵血的肌肉
肯定。

## 是一架超音速飞机
是。

## 是一架飞机
是。

## 是令人不快的疼痛感
是。

## 是地球沉重的
是。

## 是地球或近乎如此
绝对。

## 是地球
是。

## 是太阳系中的地球
是。

## 是围绕太阳运行的地球
是。

## 是地球绕太阳运行
肯定。

## 是地球潮湿的火星
肯定。

## 是地球围绕太阳旋转
是。

## 是地球运动
是。

## 是用74水覆盖的地球
绝对。

## 是大部分被水覆盖的地球
是。

## 是地球的一部分太阳系
是。

## 是地球一个美丽的星球
是。

## 是地球的行星
是。

## 是比月亮更大的地球
绝对。

## 是大部分被水覆盖的地球
是。

## 是真实的
是。

## 是大于2000年的地球
是。

## 是2加2等于4的总和
是。

## 是5和4 9的总和
是。

## 是一加一的总和
是。

## 是14加5的总和是19
是。

## 是牛是动物
是。

## 是美元的货币
是。

## 是报纸的财务时间
是。

## 是糖甜
是。

## 是pi的第一个数字，等于3
是。

## 是用来砍伐树木的斧头
是。

## 是圣经一本着名的书
是。

## 是圣经的书
绝对。

## 是法拉利的一种汽车
是。

## 是亚利桑那州的大峡谷
是。

## 是大峡谷的深处
是。

## 是蒙娜丽莎的一幅画
是。

## 是白色的浅色
是。

## 是草绿色
是。

## 是天蓝色的颜色
肯定。

## 是草绿色
是。

## 是海蓝色
是。

## 是海洋的颜色
是。

## 是柠檬黄的颜色
是。

## 是橙橙色
是。

## 是巧克力棕色的颜色
是。

## 是海蓝色
是。

## 是比白色更暗的颜色
是。

## 是加拿大国旗中的红色
肯定。

## 是与热相关的红色
是。

## 是美国国旗上的红色
是。

## 是用于写作的笔
是。

## 是宇宙的一个大地方
是。

## 是宇宙中一个非常大的地方
是。

## 是一个比足球更大的宇宙
肯定。

## 是宇宙的老
是。

## 是宇宙大
是。

## 是瑞士的日内瓦
是。

## 是歌剧的一种娱乐形式
是。

## 是120分钟2小时
是。

## 是饮料的另一个词
是。

## 是在线研究有用的
是。

## 是拳击运动
是。

## 是拳击被认为是一种接触运动
是。

## 是假的，不是真的
是。

## 是假的，与true相反
是。

## 比白色深蓝色
是。

## 蓝色与绿色不同
肯定。

## 是色谱的蓝色部分
是。

## 是蓝色的天空颜色
绝对。

## 比蓝色更蓝
是。

## 是蓝色的感觉
肯定。

## 蓝色是一种很酷的颜色
是。

## 是蓝色的冷色
是。

## 是蓝色
绝对。

## 是蓝色是很酷的颜色
是。

## 是蓝色是一种颜色
是。

## 是彩虹中的蓝色之一
是。

## 是一个埃及神
肯定。

## 是jfk死了
肯定。

## 是7x6等于42
是。

## 是意识可取的
是。

## 是氦气
是。

## 比氦气轻于氧气
是。

## 比空气轻氦
是。

## 听到了一种感觉
是。

## 是艾莉森女孩的名字
肯定。

## 是窗户玻璃透明的
是。

## 是重力使你保持在地面上
是。

## 是重力的力量
肯定。

## 是引力的物理定律
是。

## 是引力的吸引力
绝对。

## 是重力有效的
是。

## 正在尝试海洛因风险
是。

## 地毯很舒适
是。

## 是地毯的地板
肯定。

## 是地毯的共同地板覆盖物
是。

## 是地板上的地毯
是。

## 是粉红色的颜色
是。

## 是粉红色的红色
是。

## 是粉红色弗洛伊德一个摇滚乐队
是。

## 是鲍勃迪伦的歌手词曲作者
是。

## 是bob一个名字
是。

## 在英格兰说英语
是。

## 在许多国家/地区使用英语
肯定。

## 是英语广泛使用的
绝对。

## 是英语在互联网上广泛使用
是。

## 是英语的一种语言
绝对。

## 很甜蜜
肯定。

## 是旧金山加利福尼亚州的一个城市
是。

## 是美国的圣迭戈
绝对。

## 是圣地亚哥加州的一个城市
是。

## 是洛杉矶以南的圣地亚哥
绝对。

## 是你喝的茶
是。

## 是茶饮料
肯定。

## 是由植物制成的茶
是。

## 是热的茶
是。

## 是lee harvey oswald死了
是。

## 是戴尔制造电脑的公司
肯定。

## 是花花公子杂志的名字
肯定。

## 是花花公子杂志
是。

## 比666多666
是。

## 是垃圾的另一个名字
是。

## 是雅典的首都雅典
是。

## 是肥胖对健康的危害
是。

## 是统计数学的一个分支
是。

## 是一个民主人士
是。

## 是哈佛一所着名的大学
是。

## 是两乘以2四
绝对。

## 是两加二四
是。

## 是两个和两个四个
肯定。

## 是体育图解杂志
是。

## 是多伦多在加拿大
是。

## 是用葡萄酿造的葡萄酒
绝对。

## 是以瓶装出售的葡萄酒
是。

## 是咖啡因的兴奋剂
是。

## 是以色列中东地区
是。

## 是以色列的一个国家
是。

## 是钛有用的金属
是。

## 是莎莎有时很辣
是。

## 是轻质金属铝
是。

## 是铝金属
肯定。

## 是铝元素
是。

## 是铝可回收的
是。

## 是安德鲁的名字
是。

## 是mahathma gandhi印度人
是。

## 是玻璃透明的
是。

## 是玻璃破碎的
是。

## 是用沙子做的玻璃
是。

## 是由沙子制成的玻璃
肯定。

## 玻璃是用沙子做的
是。

## 是玻璃可回收的
是。

## 意大利面薄
肯定。

## 意大利面条就像一串串
是。

## 害怕一种情绪
肯定。

## 是一种情感仇恨
是。

## 是人类自然的一部分
绝对。

## 是人类
是。

## 是一个社交动物
是。

## 是一个聪明的人
是。

## 是零加零等于零
是。

## 是零有用的数字
是。

## 是德古拉的吸血鬼
是。

## 是墙上涂鸦的涂鸦
肯定。

## 复仇是最好的冷盘
是。

## 是板球运动
肯定。

## 是心灵的家
绝对。

## 网页由html组成
是。

##  orange是一种颜色
是。

##  orange是一种颜色，也是一种水果
是。

## 两个四个是六个
是。

##  三个臭皮匠顶个诸葛亮
是。

## 两加二是四是或否
是。

## 两加二是四
是。

## 两加二等于四
是。

## 蛇是有毒的
是。

## 非洲裔美国人大多是黑人
是。

## 将冰淇淋在阳光下融化
是。

## 将冰漂浮在水面上
是。

## 化石燃料会耗尽吗？
是。

## 人们会问愚蠢的问题
肯定。

## 木头会在火中燃烧
是。

## 会烧木头
是。

如果下雨，你会在外面弄湿吗？
是。

## 你有一天会死吗？
肯定。

## 将毯子保存体热
是。

## 将叉子作为杠杆
是。

## 会刺伤眼睛
肯定。

## 将继续全球变暖
肯定。

## 会沸水烫我
是。

## 将在几十亿年后我们的太阳死去
肯定。

## 计算机会随着时间的推移变得更快
是。

## 明天会跟着
肯定。

## 将鼠毒杀死大鼠
肯定。

## 人类会不会访问星球火星
是。

## 将通过共识来学习
是。

## 将成为项目的成功
是。

## 会比我们更长寿
是。

## 将是2004年的下一届奥运会
是。

## 硫酸会与锌发生反应
肯定。

## 阿司匹林会减轻疼痛
是。

## 会烧伤我的皮肤
是。

## 将有一些强奸受害者怀孕
肯定。

## 人类会不会在火星上行走
是。

## 会风吹火
是。

## 将所有生物最终死亡
是。

## 将耗时
是。

随着我们了解更多，##会让生活变得更好
是。

## 我们会死
肯定。

## 将自己捅到眼睛里会很痛苦
肯定。

## 人们会学会成熟地思考
是。

## 太阳最终会自燃
是。

## 太阳最终会变成新星
是。

## 太阳升起了吗？
肯定。

## 太阳每天都会升起
是。

太阳升起了##
肯定。

## 太阳会在某一天停止闪耀
是。

太阳升起了##
肯定。

## 欧洲的货币是欧元吗？
是。

## 将爱丽丝项目工作
是。

## 会很容易燃烧氢气
是。

## 会掉下楼梯伤到你
是。

## 我会死吗？我切断了头
肯定。

## 我会被淋湿吗？我站在雨中
是。

## 我会失去工作吗？我被解雇了
肯定。

## 我会在某个时候死吗
是。

每个人最终会死的##
是。

## 这个项目是否有效
是。

## 一切都会结束
是。

## 将岩石沉没
肯定。

## 将人类与技术融合
是。

## 将人类生活在火星上
是。

## 玫瑰可以粉红色
是。

## 可以玫瑰红了
是。

## 可以在大多数车辆上找到车轮
是。

## 表可以保存对象
是。

## 动物可以喝水
是。

## 会有太多的糖腐烂你的牙齿
肯定。

## 花粉会让你打喷嚏
是。

## 颜色可以代表感受
是。

## 可以加热烹饪食物
是。

## 企业可以变得强大吗？
肯定。

## 可以马跑得快
是。

## 可以跑马
是。

## 马可以站起来睡觉
是。

## 巧克力可以让人变胖
是。

## 飞机可以在雨中飞翔
是。

## 可以飞机飞
是。

## 可以蜜蜂飞
是。

## 可以让俄罗斯变得更好
是。

## 任何人都可以富有
是。

## 细菌会让人生病吗？
是。

## 细菌可以存活在人体皮肤上
肯定。

## 可以用充满氦浮子的气球
是。

## 气球可以充满空气
是。

## 可以让我们保持温暖
是。

## 会引发伤害
是。

## 可以用作武器
是。

## 可以回收铝
肯定。

## 可以挤压铝
是。

## 你可以在鞋店买鞋吗？
是。

## 你可以买一本来自amazon dot com的书
是。

## 你可以在书店买书吗？
是。

## 你可以在书店买书吗？
是。

## 你可以在餐馆买食物吗？
是。

## 你可以在超市买食物吗？
是。

## 你能在网上买几乎任何东西吗？
是。

## 你可以用钱买东西吗？
是。

## 你能在黑暗的房间里看电视吗？
是。

## 你可以用火柴开火吗？
是。

## 你能在森林里找到树木吗？
是。

## 你能找到自然界中的水吗？
是。

## 你能看到夜晚的星星吗？
是。

## 你能在晚上看到月亮更好吗？
是。

## 你能看到海边的海贝壳吗？
是。

## 你能透过一个清晰的窗口看到
是。

## 你能透过窗户看到吗？
是。

## 你能淹死在海里吗？
是。

## 你可以通过电话交谈吗？
是。

## 你能轻易撕掉一张纸吗？
肯定。

## 你能坐在椅子上吗？
是。

## 你可以用刀伤害别人吗？
是。

## 你可以在18岁时吸烟吗？
是。

## 你可以重现吗？
肯定。

## 你能把东西放在口袋里吗？
是。

## 你能从错误中吸取教训吗？
是。

## 你可以从阅读中学习吗？
肯定。

## 你可以为一些电池充电吗？
是。

## 你能闭嘴闭嘴吗？
是。

## 你可以在炉子上烧自己
是。

## 你可以烧木头吗？
是。

## 你可以烧木头吗？
是。

## 你可以喝醉酒吗？
是。

## 你可以晒伤吗？
肯定。

## 你能站在雨中弄湿吗？
肯定。

## 你可以从葡萄柚中获取果汁吗？
是。

## 你可以从牛奶中取奶
是。

## 你可以在纸上削减自己
是。

## 你可以用吉他制作音乐吗？
是。

## 你能用笔在纸上书写吗？
肯定。

## 你可以打破你腿上的骨头吗？绝对。

## 你可以吃一些树的果实
肯定。

## 你可以吃一根香蕉吗？
是。

## 你可以吃鱼吗？
是。

## 你可以吃一个苹果吗？
是。

## 你可以吃生黄瓜吗？
是。

## 你可以吃面包吗？
是。

## 你能吃胡椒吗？
是。

## 你可以通过一个窗口看
是。

## 你能在电影院看电影吗？
肯定。

## 你能用笔写吗？
是。

## 你可以通过互联网发送消息吗？
是。

## 你可以点击true
是。

## 你能用枪杀人吗？
肯定。

## 你可以杀死生物吗？
是。

## 可以将煤用作燃料来源
是。

## 可以开车
是。

## 可以眼睛是蓝色的
肯定。

## 可以大声喧哗损伤听力
是。

## 可以大声喧哗损害你的听力
绝对。

## 可以大声的音乐伤害你的耳朵
是。

## 无神论者可以成为好人
是。

## 可以手淫很有趣
是。

## 可以使微积分有时令人困惑
是。

## 可以压缩光盘包含音乐
是。

## 能融雪融化
是。

## 可以帮助你杀死你
是。

## 可以龙卷风损坏拖车停车场
是。

## 火山可能是危险的
是。

## 蝴蝶可以是不同的颜色
是。

## 可以通过压力触发头痛
肯定。

## 可以用树来造纸
是。

## 可以减少树木
肯定。

## 树木可能比人类年长
是。

## 树可以活到100多岁
是。

## 可以失去爱情是痛苦的
肯定。

## 可以浇注液体
肯定。

## 可以用电来加热房子
绝对。

## 会使酒精损害反应时间
肯定。

## 可以让酒精让你觉得奇怪
是。

## 可以在纸上标记传达知识
是。

## 可以杀死海龟
绝对。

## 女人和男人一起生活
是。

## 放射性可能对人体有害
肯定。

## 可以回收报纸
绝对。

## 可以海豚游泳
是。

## 鱼会生病吗？
是。

## 可以比人类更好地游泳
是。

## 鱼可以生活在海洋中
肯定。

## 可以在水中生活
是。

## 男人可以去月球旅行
是。

## 可以摧毁自己
是。

## 葡萄酒可以是红色的
是。

## 可以让你喝醉
肯定。

## 衬衫可以带口号
是。

## 人们可以走在地上
绝对。

## 人们可以改变体重
是。

## 可以让人改变
肯定。

## 人们跑得比他们走得快
是。

## 人们会生病吗？
是。

## 能让人背诵诗歌
是。

## 人们可以通过电话沟通
是。

## 人们可以通过电子邮件进行沟通
是。

## 可以让人们被外表愚弄
是。

## 可以被房屋大火烧死
是。

## 人们可以通过不同方式变得聪明
是。

## 可以让人死于失血
是。

## 人们可以在游泳池里游泳吗？
绝对。

## 可以让人犯错误
是。

## 人们可以没有宠物
是。

## 人们可以创造新的生命形式
是。

## 可以让人们淹死在海里
绝对。

## 晒太阳会导致皮肤癌
肯定。

## 鸡蛋可以吃早餐
是。

## 可以鸡蛋破裂
肯定。

## 对某些人来说数学难度很大
是。

## 可以用水灭火
是。

## 生命存在于地球上
是。

## 可以使用铅笔制作图纸
是。

## 可以是危险的
是。

## 可以病毒导致疾病
是。

## 可以发出尖叫声
是。

## 潜艇可以在水下旅行
是。

## 潜艇可以在水下作业
绝对。

## 可兔子毁了一个花园
肯定。

## 可以在天空中看到云彩
是。

## 行走是一种很好的锻炼方式
肯定。

## 可以船沉没
是。

## 可以漂浮
是。

## 可以金属氧化
是。

## 能使大鼠传播疾病
是。

## 老鼠可以是白色的
是。

## 咖啡可以喝得很热
是。

## 大麻可以成为一种令人愉快的药物
是。

## 大多数猫都可以看到
是。

## 能让大多数鸟类飞翔
绝对。

## 能让大多数鸭子游泳
是。

## 能让大多数人知道如何游泳
是。

## 可以让大多数人说话
是。

## 可以让大多数人看到颜色
是。

## 可以让大多数人看到
是。

## 可以让大多数人跑
是。

## 可以让大多数人看到颜色
是。

## 可以将苹果变成红色
是。

## 可以把苹果变成馅饼
是。

## 可以吃苹果
是。

## 可以苹果是绿色的
是。

## 可以苹果变成红色
是。

## 人类可以唱歌吗？
是。

## 人类能说话吗？
是。

## 人类可以呼吸空气
是。

## 人类可以通过谈话进行交流
是。

## 人类可以无言地交流
是。

## 人类会哭吗？
是。

## 人类可以编程计算机
是。

## 人类可以呼吸吗？
是。

## 人类可以感冒吗？
是。

## 人类可以拥有不同颜色的皮肤
是。

## 人类会死于口渴和饥饿
是。

## 人类会死于病毒
肯定。

## 人类可以在寒冷的温度下死亡
是。

## 人类可以在水中游泳吗？
是。

## 人类可以游泳吗？
绝对。

## 人类会犯错吗？
是。

## 人类会犯错吗？
是。

## 可以让人类繁殖
是。

## 人类会对尼古丁上瘾吗？
是。

## 可以让性生活导致繁殖
肯定。

## 能在低温下水冻结
是。

## 可以水冻结
是。

## 可以煮沸
是。

## 水可以是液体
是。

## 水可以转固
是。

## 可以看着太阳对你的眼睛造成伤害
是。

##  X射线可能很危险
是。

## 可以抠鼻子导致它流血
肯定。

## 可以采摘玫瑰伤害你的手指
肯定。

## 白人可以跳
绝对。

## 可以白人跳
是。

## 爱可以感觉很好
肯定。

## 能爱有时候会苦乐参半
是。

## 能爱是痛苦的
是。

## 可以在两个人之间发生爱情
是。

## 可以爱受伤
是。

## 软件可以很复杂
是。

## 可以鸟飞
是。

## 两个人可以有相同的名字
是。

## 墨水可以是黑色的
绝对。

## 墨水可以是红色的
绝对。

## 可以在报摊上买杂志
肯定。

## 可以鸟儿唱歌
是。

## 鸟儿会在海上迷路吗？
是。

## 鸟会生病吗？
是。

## 鸟儿会飞翔在天空中吗？
是。

## 可以飞鸟
绝对。

## 可以让鸡蛋下蛋
是。

## 蓝色可以成为眼睛的颜色
是。

## 能否热带风暴成为飓风
肯定。

## 可以高剂量的辐射杀死
是。

## 可以刺伤伤口
是。

## 可以生物重现
是。

## 可以情绪超越智力
是。

## 闪烁灯会引起癫痫发作
是。

## 会让细菌死亡
是。

## 可以骨折
是。

## 会耳朵流血吗？
是。

## 男人会让女人受苦吗？
是。

## 瓶子可以用塑料制成
肯定。

## 猫可以在晚上看到
绝对。

## 可以猫爬树
是。

猫可以听到##
是。

## 可以雷达探测到飞机
是。

## 我们可以用石头生产火
是。

## 我们可以从历史中学习
是。

## 我们可以看透一杯
是。

## 油脂很滑
是。

## 可以直升机飞行
是。

## 可以花死
是。

## 能存储能量吗？
是。

## 我可以欺骗某人吗？
是。

## 我可以在收音机上收听新闻吗？
是。

## 我能爱一个胖子吗？
是。

## 我可以死于食物中毒吗？
是。

## 我可以开门吗？
是。

## 我可以在冰冻的水上行走吗？
是。

## 我能分裂原子吗？
是。

## 我能吸大麻吗？
是。

## 我可以喝威士忌吗？
是。

## 我可以喝水吗？
是。

## 可以用笔画画
绝对。

## 我可以通过提问来学习
是。

## 我可以吃鸡肉吗？
是。

## 可以吃花椰菜吗？
是。

## 我可以用手指杀死一只蚂蚁
是。

## 我可以在钢琴上演奏音乐吗？
是。

## 我可以在太空旅行吗？
是。

## 我可以活100年
是。

## 电可以伤人
绝对。

## 能让电流流过一个人
是。

## 电可以对人体有害
是。

## 可以杀死一个人
是。

## 可以用电杀死你
绝对。

## 能用电杀人
是。

## 可以登山是危险的
是。

## 可以人类行走
是。

## 人类可以吃苹果吗？
是。

## 人类可以穿鞋吗？
是。

## 可以拍摄数码照片
是。

## 可以让女孩变得性感
肯定。

## 可以辣椒让人打个喷嚏
肯定。

## 胡椒会让你打喷嚏
是。

## 可以关闭信封
是。

## 可以钱购买食物
是。

## 可以钱买东西
是。

## 可以为货物提供资金
是。

## 可以用钱来买食物
绝对。

## 可以换钱换食物
是。

## 可以兑换货物
是。

## 墙可以用砖砌成
是。

## 可以画墙
是。

## 草可以是绿色的
是。

## 可以草死了
是。

## 面包可以用小麦制成
是。

## 可以通过牛奶传播
是。

## 听起来很响亮
是。

## 能使酒精破坏人类健康
是。

## 可以说语言
是。

## 可以热气球飞
是。

## 可以枪杀人
是。

## 可以打架造成伤害
是。

## 铁可以被磁化
是。

## 可以锻造铁
绝对。

## 可以让虚构的东西死得很厉害
肯定。

## 晚上天空会变成粉红色吗？
是。

## 天空是蓝色的
是。

## 风可以移动物体
是。

## 警方有时可以帮助你
是。

## 海洋是危险的吗？
是。

## 可以在晚上看到星星
肯定。

## 真相可能比小说更奇怪
是。

## 真相可以伤害吗？
是。

## 能否自然灾害造成伤害
是。

## 可匹配用于点燃火灾
是。

## 猿可以生病了
是。

## 可以平均走狗
是。

## 可以在工具箱中包含工具
是。

## 房子可以是红色的
肯定。

## 可以用电话交谈
是。

## 可以让狐狸挖一个洞
是。

## 能飞一只鸟吗？
肯定。

## 一只鸟有两只翅膀
是。

## 可以用剑杀死一个人
是。

## 可以用日记来告诉时间
是。

## 可以将手机作为寻呼机
是。

## 可以骆驼死了
是。

## 扬声器可以安静吗？
肯定。

## 可以仙人掌造成痛苦
是。

## 可以重演一个令人讨厌的声音
是。

## 可以一块石头打破窗户
是。

## 一组可以有两个或更多人
是。

## 玫瑰可以变黄吗？
是。

## 可以鹰飞
是。

## 窗户洗衣机可以摔死
是。

## 窗口可以有一个窗格
是。

## 一个词可以意味着更多的东西
是。

## 可以通过计算机学习
是。

## 可以让计算机感染病毒
是。

## 计算机可能不正确
是。

## 会导致计算机崩溃
是。

## 可以用一个时钟来告诉时间
是。

## 时钟可以圆脸
肯定。

## 非白色可以成为种族主义者
是。

## 可以用镜头弯曲光线
绝对。

## 可以压缩气体
是。

## 气体可以变成液体
是。

## 可以梦想成真
是。

## 一只老虎可以杀死一个人
是。

## 化学反应可以产生热量
是。

## 女人可以性感吗？
是。

## 女人可以分娩吗？
是。

## 女人可以生产牛奶吗？
是。

## 女人可以吗？
是。

## 可以让一个女人怀孕吗？
是。

## 可以在太空中找到黑洞
是。

## 马能跑得比人跑得快吗？
是。

## 鱼可以在水中存活吗？
是。

## 可以在河里游泳
是。

## 可以钓鱼吗？
是。

## 可以运行rhionoceros
是。

## 冰雹会造成伤害
绝对。

## 飞机可以飞过空中
是。

## 盲人可以说话吗？
肯定。

## 可以让一个盲人听到
是。

## 可以播放包含音乐的CD
是。

## 手套可以保护手
是。

## 可以蜜蜂飞
是。

## 可以用一瓶水来运水
是。

## 可以森林燃烧
肯定。

## 可以让狗跳过篮筐
是。

## 可以让狗成为宠物
是。

## 可以一条狗游泳
是。

## 可以用笔写字
是。

## 可以湖水
是。

## 可以用一个杯子来盛装液体
肯定。

## 可以在电影上拍摄照片
是。

## 可以在后院找到一棵树
是。

## 可以飞黄蜂
是。

## 可以一只猫跳
是。

## 猫可以是黑色的
是。

## 一个人可以是同性恋吗？
是。

## 一个人可以失明吗？
是。

## 一个人可以被电力杀死
是。

## 可以让一个人流血致死
是。

## 可以让一个人失去牙齿
是。

## 一个人可以减肥吗？
肯定。

## 一个人可以吃香蕉吗？
是。

## 一个人可以吃一条鱼
是。

## 一个人可以吃一只蚂蚁
是。

## 一个人可以吃面包吗？
是。

## 一个人是否可能对烟草上瘾
是。

## 可以用烙铁烫你
肯定。

## 可以让植物死亡
是。

## 一个人可以犯错吗？
是。

## 可以男人和女人结婚
是。

## 一个人可以独自生活在一个岛上
是。

## 可以在花园里找到番茄植物
是。

## 可以钻石切割玻璃
是。

## 可以让人向后走
是。

## 可以喝人喝水
是。

## 可以让人看到
是。

## 可以通过哭泣表达人类的悲伤
是。

## 可以让人类杀死另一个人
肯定。

## 人类可以吃一个苹果吗？
是。

## 人类可以活100多年
是。

## 一个人可以没有一只手生活
是。

## 可以画一堵墙
是。

## 墙可以反射声音
是。

## 可以用枪作为武器
是。

## 门可以半开
是。

## 可以用锁固定门
是。

## 一个家可以在地下
是。

## 玻璃可以装水
肯定。

## 可以一杯半满
是。

## 聋人可以看到吗？
是。

## 可以开车在街上行驶
是。

## 可以将汽车变成蓝色
是。

## 可以在车祸中造成严重伤害
是。

## 可以一辆车有四个轮子
是。

## 可以开车吗
是。

## 可以让汽车比自行车快
是。

## 可以让汽车比猫快
是。

## 航天飞机可以进入太空
是。

## 无线电节目可以包含信息
是。

## 投球手可以成为一个人吗？
是。

## 可以在书柜中找到一本书
是。

## 可以读一本书
是。

## 可以是问号。表示一个问题
是。

## 一个问题可以搞笑
肯定。

## 父母可以是母亲还是父亲
肯定。

## 女性可以生孩子吗？
是。

## 孩子可以和父母一起生活
是。

## 一个词可以有很多含义
是。

## 可以杀死人
是。

## 疼痛会被感染
是。

## 可以让阳光燃烧你
是。

## 吸烟是危险的
是。

## 可以扔奶酪
是。

## 可以通过电子邮件发送消息
是。

## 可以将数据存储在磁带上
是。

## 癌症可能是一种致命的疾病
是。

## 可以用化学疗法治疗癌症
是。

## 可以癌症杀人
是。

## 可将鸦片精制成吗啡
是。

## 男人和女人都可以踢足球
是。

## 飞机可以颠倒飞行吗？
是。

飞机飞##
肯定。

## 大象可以睡觉吗？
是。

## 信封可以收到一封信
是。

## 可以传达情感
是。

## 音乐可以影响你的情绪
是。

## 音乐可以影响你的心情
肯定。

## 音乐会很吵
是。

## 可以听到音乐
是。

## 音乐可以带来笑容
是。

## 可以言语伤害
是。

## 父母可以是卑鄙的
是。

## 可以下雨让你湿透
是。

## 可以猎豹跑得快
是。

## 可以表是圆的
是。

## 可以保存文件
肯定。

## 可以无保护的性行为导致怀孕
是。

## 可以将汽车变成紫色
是。

## 可以把车漆成绿色
是。

## 可以修理汽车
是。

## 可以碰撞汽车
是。

## 可以让汽车比奶牛移动得更快
是。

## 可以辐射导致癌症
是。

## 猴子能爬树吗？
是。

## 吸烟可以杀死人类
是。

## 飞机可以飞
是。

## 可以蝎子刺痛
是。

## 可以在水中游泳
是。

## 可以游泳
是。

## 我的感官可以被欺骗
是。

## 可以用石头建造房屋
是。

## 青蛙可以生活在陆地和水中
是。

## 可以换一件衣服
是。

## 可以从阅读书籍中学到很多东西
肯定。

## 可以衡量时间
是。

## 可以用石头建造房子
是。

## 可以在睡梦中做梦
是。

## 饥饿会导致死亡
是。

## 酵母可以用来制作面包
是。

## 电视可以教育
肯定。

狗可以看到##
是。

## 可以追逐球
是。

## 可以咬狗
是。

## 狗可以吠叫
是。

## 可以训练狗做技巧
是。

## 可以训练狗帮助人们
是。

## 可以让狗活到10岁
是。

## 烟雾探测器可以拯救你的生命
是。

## 可以吃的食物
是。

## 可以闪电开火
是。

## 可以闪电开火
是。

## 可以闪电击杀某人
是。

## 可以闪电引起火灾
绝对。

## 女人可以开车吗？
绝对。

## 女人可以唱歌剧
是。

## 可以女性手淫
是。

## 女性可以是性别歧视者
是。

## 可以认为女人很漂亮
是。

## 女人可以游泳吗？
肯定。

## 女人会让男人受苦吗？
是。

啤酒可以让你喝醉
是。

## 光可以通过真空传播
肯定。

## 可以通过窗户发光
是。

## 光可以通过真空
是。

## 可以轻伤他们的眼睛
是。

## 可以用厘米来测量脚
是。

## 电影可以很好的娱乐
是。

## 可以剪纸你的手指
是。

## 可以剪纸皮肤
是。

## 可以剪纸肉
是。

## 纸可以有不同的颜色
肯定。

## 可以回收纸张
是。

## 可以烧纸
是。

## 可以用树木制作纸张
是。

## 可以纸张燃烧
是。

## 可以让你的眼睛流水
是。

## 性爱可以很好玩
是。

## 飞机有时会崩溃
是。

## 摄影可以成为一门艺术
是。

## 头发可以是不同的颜色
是。

## 头发可以成为一个有吸引力的特征
是。

## 杯子可以装液体
是。

## 可以植物生长
肯定。

## 可以用植物来制药
是。

## 可以女性开车
是。

## 可以建筑物有楼梯
肯定。

## 可以心脏病发作杀人
肯定。

## 能否计算机崩溃
是。

## 可以电脑学习
是。

## 可以轻易销毁计算机
是。

## 可以值得做所有这些工作
是。

## 可以犯错误
绝对。

## 能精液充当艾滋病病毒运输
是。

## 可以打开锁
是。

## 可以让孩子长大
肯定。

## 孩子会死吗？
是。

## 可以玻璃破碎
是。

## 可以玻璃熔化
肯定。

## 可以用玻璃来容纳液体
绝对。

## 可以玻璃粉碎
是。

## 能维生素改善你的健康
是。

## 可以蛇是危险的
是。

## 可以通过电力运行一些汽车
是。

## 能有些鸟飞吗
是。

## 可以使一些蜥蜴再生失去的四肢
是。

## 可以让一些哺乳动物飞翔
肯定。

## 可以让一些人走在他们的手上
绝对。

## 可以有人游泳吗？
是。

## 可以有人跳舞吗？
肯定。

## 可以打印一些彩色打印机
是。

## 能有些动物飞吗
是。

## 可以帮助人们保持清醒
是。

## 可以让一些药物让人入睡
是。

## 能有些鸟类飞翔
是。

## 可以从历史中学到一些东西
是。

## 可以消除平均杀戮
是。

## 可以细胞分裂
是。

律师可以说##
是。

## 机器人可以帮助人类
是。

## 可以获得信息
是。

## 可以通过空中发送信息
是。

## 道德可以是客观的
是。

## 可以融化金
是。

## 可以用海水制成盐
是。

## 可以很好的痛苦
是。

## 暴露于辐射是致命的
肯定。

## 可以剪刀
是。

## 可以让科学家死掉
是。

##  7月在新西兰可以下雪吗？
是。##外面冻结会下雨吗？
肯定。

## 是北极寒冷
是。

##  你好。是打招呼
是。

##  canabis是具有药用益处的药物
绝对。

## 斐济是一个国家
是。

## 电脑用电
是。

## 计算机很有用
是。

##  2000 olmpics在悉尼举行
是。

##  alice编程有缺陷
是。

## 人类需要吸氧才能呼吸
是。

## 人类需要睡觉
肯定。

## 人类需要水来生活
是。

## 人类必须吃食物才能生存
是。

## 人类听到音频
是。

## 人类使用机器
是。

## 人类有十个手指
是。

## 人类头上有头发
是。

## 人类必须喝水才能生存
是。

## 人类有两只眼睛
是。

## 人类有两条腿
是。

## 人类走在月球上
是。

## 人类是mamals
是。

## 人类是动物
是。

## 英格兰在英国
肯定。

## 瓶子有一个脖子
是。

##  伦敦是在英格兰
是。

##  london在英国
是。

## 鲸钓是有道理的
是。

## 运动对健康有益
是。

## 单词由字母组成
是。

## 有足够的练习可以让人游泳
是。

## 豆腐和奶酪是牛奶的形式
是。

## 民主是好的
是。

##  discoverors命名他们的发现
是。

## 很多人都喜欢吃比萨饼
是。

## 做斑马有条纹
是。

## 做车有车轮
是。

## 做车有门
是。

## 做车有窗户
是。

## 做一台电脑有键盘
是。

## 做大象的重量超过企鹅
是。

## 做大象有时会有婴儿
是。

## 做大象有躯干
是。

## 做大象有很长的记忆力
是。

大象有很长的鼻子
是。

## 大象有大耳朵吗？
是。

## 做大象住在非洲
是。

## 做大象存在
是。

## 钱包拿钱
是。

## 做地震会破坏建筑物
是。

## 做医生治愈人
是。

## 医生帮助治愈伤员
是。

## 做医生试图治愈人
是。

## 成年人玩过玩具吗？
肯定。

## 做十角钱等于一美元
是。

## 春天开花很多花
是。

## 很多诗都含有韵
是。

## 做了很多人制作拼写错误包
是。

## 很多男人刮胡子
肯定。

## 很多名人住在好莱坞
是。

## 很多青少年都有粉刺
是。

## 许多人将鱼作为宠物饲养
是。

## 很多游客都带着相机
是。

## 做海报挂在墙上
是。

## 做小女孩喜欢玩洋娃娃
是。

## 小孩子常常问为什么
是。

## 做人死了
肯定。

## 男人和女人在一起吗？
是。

## 做手套保持双手温暖
是。

## 戴上手套
是。

##  do钢琴需要调音
是。

##  do钢琴有键盘
是。

## 人类通常是两条腿走路吗？
是。

##  do human repoduce
是。

## 人类是否含有dna
是。

## 人类是否含有水分
是。

## 人类自杀吗？
绝对。

## 做人类正常的两条腿走路
是。

## 人类统治世界
是。

## 人类穿衣服吗？
是。

## 人类是否戴假牙
是。

## 做人类的梦想
是。

## 人类死了吗？
绝对。

## 人们在疲倦时睡觉吗？
肯定。

## 人类晚上睡觉吗？
肯定。

## 人类睡在床上吗？
是。

## 人类睡觉吗？
是。

## 人们在感冒时会颤抖吗？
是。

## 做人类小便
是。

## 人类需要血才能生存
是。

## 人类需要氧气才能呼吸
是。

## 人类需要氧气才能呼吸
是。

## 人类是否需要氧气
是。

## 人类需要光才能看得见
是。

## 人类需要光才能看到
肯定。

## 人类需要空气才能维持生命
是。

## 人类需要空气来生活吗？
是。

## 人类需要休息吗？
是。

## 人类需要呼吸空气
是。

## 人类需要睡觉吗？
是。

## 人类需要呼吸氧气吗？
是。

## 人类需要呼吸才能生存
是。

## 人类需要吃食物才能生存
是。

## 人类需要吃吗？
是。

## 人类需要食物才能生存
是。

## 人类需要睡眠才能发挥作用
是。

## 人类需要睡觉吗？
是。

## 人类需要爱吗？
肯定。

## 人类需要水才能生存
肯定。

## 人类需要水才能生存
是。

## 人类需要水吗？
是。

## 人类是否使用语言进行交流
肯定。

## 人类使用工具吗？
是。

## 人类向右走吗？
肯定。

## 人类走路吗？
是。

## 人类走路吗？
肯定。

## 人类走路两条腿
是。

## 人类走路吗？
是。

## 人类改变生存
肯定。

## 人类有耳朵吗？
肯定。

## 人类有没有变化
是。

## 人类有十个脚趾吗？
是。

## 人类有指甲吗？
是。

## 人类有骨头吗？
是。

## 人类有鼻子吗？
是。

## 人类有自由意志吗？
肯定。

## 人类有没有大脑
肯定。

## 人类有感情吗？
是。

## 人类是否有相反的拇指
是。

## 人类有红血吗？
是。

## 人类有dna吗？
是。

## 人类有两只眼睛
是。

## 人类有两条腿
是。

## 人类有两个鼻孔吗？
是。

## 人类有两只手
是。

## 人类有两只脚吗？
是。

## 人类有两只耳朵
是。

## 人类有情感吗？
是。

## 人类有牙齿吗？
是。

## 人类有四肢吗？
是。

## 人类有名字吗？
是。

## 人类有2臂吗？
是。

## 人类有2英尺
肯定。

## 人类有眼睛吗？
是。

## 人类有头发吗？
是。

## 人类有灵魂吗？
是。

## 人类是否有一种奇迹感
是。

## 人类有触觉吗？
是。

## 人类有脑吗？
是。

## 人类有没有梦想
是。

## 人类有10个手指和10个脚趾
是。

## 人类必须睡觉吗？
是。

## 人类血管中是否有血液
是。

## 人类有血吗？
是。

## 人类有皮肤吗
是。

## 做人类繁殖
是。

## 人类是否会犯错误
是。

## 人类是否感染疾病
是。

## 人类喝水吗？
是。

## 人类会厌倦吗？
是。

## 让人类哭泣
是。

## 人类通过电话沟通
是。

## 人类使用声音进行交流吗？
是。

## 人类开采金属
肯定。

## 人类会呼出二氧化碳吗？
肯定。

## 人类会犯错吗？
是。

## 人类会犯错吗？欹
是。

## 让人类呼吸空气
肯定。

## 做人类的呼吸
是。

## 人类体验爱情吗？
是。

## 让人体验嫉妒
是。

## 人类训练海豚做伎俩
肯定。

## 让人类学习
是。

## 人类吃蛋吗？
是。

## 人类吃鱼吗？
是。

## 人类吃的食物吗？
是。

## 人类吃汉堡包吗？
是。

## 人类吃奶牛吗？
是。

## 人类吃了吗？
是。

## 人类害怕得癌症
绝对。

## 人类互相杀戮
绝对。

## 人类杀死动物吗？
是。

## 让人类享受音乐
是。

## 人类喜欢自由吗？
是。

## 人类最终会死吗？
是。

## 让人类呼吸
是。

## 人类会坠入爱河吗？
是。

## 人类撒谎吗？
是。

## 人类用眼睛看
是。

## 人类看到的颜色
是。

## 人类消费食物吗？
是。

## 人类是否相互分离
是。

## 人类会破坏环境吗？
肯定。

## 让人感到痛苦
是。

## 让人类感受到爱
是。

## 人类有时会彼此撒谎
是。

## 人类有时哭吗？
是。

## 人类有时坐在椅子上
肯定。

## 人类有时会犯错误
是。

## 人类有时会穿鞋
是。

## 人类经常饲养家养宠物吗？
是。

## 人类经常表现得不合逻辑
是。

## 人类经常犯错吗？
是。

## 人们在发烫时会出汗
是。

## 人类会发热吗？
是。

## 人类生活在地球上吗？
是。

## 人类生活在地球上吗？
是。

## 人类生活在地球上吗？
是。

## 人类活着吗？
是。

## 人类看电视和收听广播
是。

## 人类是否需要氧气才能生存
是。

## 人类需要食物才能生存
是。

## 人类需要食物才能生存
是。

## 人类需要食物吗？
是。

## 人类需要睡觉吗？
是。

## 人类需要水吗？
是。

## 人类将动物保持为宠物吗？
是。

## 人类用他们的大脑思考
是。

## 人类怎么想
肯定。

## 做公牛有角
是。

## 垃圾邮件发送者是否存在
是。

##  do herbavores吃植物
是。

## 做指甲长大
肯定。

## 做指甲永远长大
是。

## 做好乐队有时会制作糟糕的专辑
是。

## 做好人有时做坏事
是。

## 做蜂蜜蜜蜂刺痛
肯定。

## 火箭进入太空
是。

## 做乐器产生声音
是。

## 沙拉含有蔬菜
是。

## 做冰箱保持冷却
是。

## 做冰箱让东西冷
是。

## 做臭鼬气味
是。

## 男生哭了吗？
是。

## 男孩有阴茎吗？
是。

## 男孩成为男人吗？
是。

## 男孩喜欢女孩吗？
是。

## 做爱尔兰种植土豆
是。

## 老人从养宠物中受益
是。

## 鸟飞吗？
肯定。

## 彩虹是由多种颜色组成的
是。

## 英国人和爱丽丝说话吗？
是。

## 法国人是否相信爱情
是。

## 考拉斯住在澳大利亚
是。

飞机飞##
是。

## 男人们需要水吗？
是。

## 墨西哥人说西班牙语吗？
是。

## 人们有两条腿吗？
是。

## 做学生学习
是。

## 海洋中含有盐水
是。

## 海洋味道咸
是。

## 做刺激时乳头变得直立
是。

## 犯罪分子违法
是。

## 犯罪分子有母亲吗？
是。

## 做猫吃老鼠
是。

## 做商人戴领带
是。

## 做磁铁贴在我的冰箱上
是。

## 土豆种植在地下
是。

## 做飞机舵有助于转动飞机
是。

##  do peole想到那里的大脑
是。

##  do fires使用氧气
是。

## 做母猫喂他们的小猫牛奶
是。

## 做好人啊。大声笑
是。

## 做灯提供光
是。

## 飞机的运行速度比船舶快
是。

## 飞机比火车行驶得快吗？
肯定。

## 做飞机飞
是。

## 做飞机有时会崩溃
是。

## 做飞机有尾巴
是。

## 做飞机快走
是。

## 做棒球运动员赚很多钱
是。

## 做羊吃草
是。

##  do albinos缺乏皮肤色素沉着
是。

## 鸡是来自鸡蛋吗？
是。

## 小鸡有羽毛吗？
是。

## 鸡会有翅膀吗？
是。

## 鸡会产卵吗？
肯定。

## 做斑马有条纹
是。

## 新出生的人类婴儿哭了
是。

## 做100美分等于1美元
是。

## 做种子在地上发芽
是。

## 做枪射击子弹
是。

## 做难闻的臭味
是。

## 做剪刀剪
是。

## 宇航员在太空旅行吗？
肯定。

## 宇航员进入太空
是。

## 船有时下沉
是。

## 语言随着时间的推移而发展
是。

## 做语言演变
是。

## 蚯蚓生活在地球上吗？
是。

## 蚯蚓生活在地上
是。

## 做青蛙跳
是。

## 做青蛙跳
是。

## 青蛙有腿吗
是。

## 做青蛙死了
是。

## 做青蛙吃苍蝇
是。

## 做青蛙吃昆虫
是。

## 做海豚吃鱼
是。

##  do dolphins游泳
是。

##  do dolphins发出声音
肯定。

## 做扬声器发出声音
是。

## 做精子用尾巴游泳
是。

##  do square有四面
是。

##  do square有四个角
是。

##  do square有四个相等的边
是。

##  do internet是一个计算机网络
是。

## 做结婚的夫妻有时打架
是。

## 做麻醉剂减轻疼痛感
是。

## 做打电话和awl押韵
是。

## 做狼群打包
是。

## 做白细胞对抗疾病
是。

## 四分之三等于一美元
是。

## 女孩有阴道吗？
是。

## 女孩有子宫吗？
是。

## 做女孩有阴道吗？
肯定。

## 女孩有卵巢吗？
是。

## 女孩成了女人吗？
是。

##  do beans有很多纤维
是。

## 做牛仔裤有口袋
是。

## 做牛仔裤有腰带环
是。

## 做苍蝇飞
绝对。

## 做苍蝇有六条腿
是。

## 做苍蝇有翅膀
是。

## 做椅子有腿
是。

## 做正常人有两只脚
是。

## 做正常人有两只眼睛
是。

## 做正常的人类梦想
是。

## 做蛇有时会咬人
肯定。

## 做蛇吃老鼠
是。

## 做安全带拯救生命
肯定。

## 做镜像反向写
是。

## 做镜子反射光线
是。

## 做镜像反映
是。

## 做镜像反映图像
肯定。

## 做双足的东西有2条腿
是。

## 切割钻石闪闪发光
是。

## 网页是否有地址
是。

## 做紫外线伤害人体皮肤
是。

## 大学提供教育
是。

## 做朋友有时不同意
肯定。

## 跳伞运动员从跳伞中跳出来
绝对。

## 做心跳
是。

## 做12个项目打十几个
是。

## 做球形物体滚动好
绝对。

## 蝙蝠夜间飞行
是。

## 做蝙蝠睡觉倒挂
肯定。

## 做蝙蝠吃昆虫
绝对。

##  do对象掉落时掉落
是。

## 做对象有质量
是。

## 做婚礼的客人吃蛋糕
是。

## 做船在水上航行
是。

## 船只在水中运行
是。

## 船在水中移动
是。

## 船浮在水面上
是。

##  do cheetas跑得快
是。

## 做烂鸡蛋味道不好
是。

## 做山羊奶
是。

## 做连环杀手多杀
是。

##  do sunflares会影响我们的气候
是。

## 妈妈们担心
是。

## 做妓女有钱做爱
是。

## 做芭蕾舞演员穿芭蕾舞短裙
是。

##  do editors对文档进行更改
是。

##  do salmon游向上游产卵
绝对。

## 做充满氦浮子的气球
是。

## 做篮球反弹
肯定。

## 剧院观众鼓掌
是。

## 做女士刮胡子
是。

## 天鹅有舌头
是。

## 做医生试图帮助别人
是。

## 做乐队演奏音乐
肯定。

## 做校车带孩子
是。

## 做骆驼住在沙漠中
是。

## 蚂蚁住在地下
是。

## 做蚊子叮咬痒
是。

## 做兔子有四条腿
是。

## 做兔子长耳朵
绝对。

## 兔子有眼睛吗？
是。

## 做兔子有腿吗？
是。

## 兔子有耳朵吗？
是。

## 做兔子吃生菜
是。

## 做兔子吃胡萝卜
是。

## 做兔子移动
是。

## 潜水艇在水下旅行
是。

## 做六个活人有六个头
是。

## 老鼠有球吗？
是。

## 做老鼠喜欢奶酪
绝对。

## 做很多人看电视
是。

## 做花味道好看
肯定。

## 做花有花粉
是。

## 做蜈蚣有很多腿
是。

## 龙卷风有时会捡起奶牛
肯定。

## 做蝾螈有腿
是。

## 做疣在人体皮肤上生长
是。

## 自行车有把手
肯定。

## 自行车有轮胎吗？
肯定。

## 自行车有轮子
是。

## 做贴纸贴在东西上
是。

## 做松鼠吃坚果
是。

## 松鼠住在森林里
肯定。

##  do dalmations有斑点
绝对。

##  do penguins游泳
肯定。

## 瓜在夏天生长
是。

## 做冰山漂浮
肯定。

## 做鱼需要氧气
是。

## 做鱼在水里做
是。

## 做鱼的呼吸
是。

## 做鱼鳃从水中提取氧气
是。

## 做鱼出血
绝对。

## 鱼有鳍吗？
是。

## 鱼多数生活在水中
是。

## 做鱼吃鱼食
是。

## 做鱼在海里游泳
肯定。

## 做鱼在海里游泳
是。

## 做鱼活在海里
是。

## 做鱼活在水里
是。

## 做鱼活在水里
是。

## 做鱼在水下生活
是。

## 做鱼在水下生活
是。

## 公司雇用人员
是。

## 公司是否通过发行股票上市
是。

## 做狗尾巴摇尾巴
是。

## 做狗追猫
是。

## 做狗咬
是。

## 做狗有时会得到跳蚤
是。

## 做狗有时会追猫
是。

## 做狗有时会有跳蚤
是。

## 做狗睡觉
是。

## 做狗有不同的颜色
是。

## 做狗呼吸
是。

## 做狗挖洞
绝对。

## 做狗闻
是。

## 做狗有四条腿
绝对。

## 狗是否有尾巴
绝对。

## 做狗有4条腿
绝对。

## 狗是否有树皮
是。

## 做狗死了
是。

## 做狗吃肉
肯定。

## 做狗吃狗粮
是。

## 做狗吃
是。

## 做狗游泳吗
绝对。

## 做狗是好宠物
肯定。

## 让狗睡觉吗？
是。

## 做狗小便
是。

## 在这个世界上存在狗吗？
是。

## 做狗喜欢玩
是。

## 做狗骨头
肯定。

## 做事故有时会杀人
是。

## 做鼓创造声音
是。

## 存在可充电电池
是。

## 做眼镜可以帮助你看到
肯定。

## 做眼镜有助于纠正视力问题
是。

## 做眼镜可以帮助人们看得更清楚
是。

## 做眼镜协助即将到来
是。

##  cactii生长在沙漠中
是。

## 赛车比马快吗？
是。

## 胡萝卜在地上生长
肯定。

## 无辜的人在战争中受苦
是。

## 做乐队演奏音乐
是。

## 做手有手指
是。

## 做蜡烛提供光
是。

## 做蜡烛有灯芯
是。

## 做水生生物弄湿了
是。

##  do combustions引擎需要燃料
肯定。

##  do oceans含有水
是。

## 做海洋有波浪
是。

## 做奶牛moo
是。

## 做奶牛有四条腿
是。

## 做奶牛有四腔心脏
是。

## 做奶牛有4条腿
是。

## 做奶牛吃草
是。

## 做奶牛吃
绝对。

## 树木需要阳光吗？
是。

## 树木在森林中生长
是。

## 树木生长
绝对。

## 树木在风中摇曳
肯定。

## 树木有时落在房屋上
是。

## 树有叶子吗？
绝对。

## 树有根
肯定。

## 树木有树干
是。

## 做树死了
是。

## 树木经常有绿叶
是。

## 通过光合作用生活树
肯定。

## 水果在树上生长
是。

##  do vultures吃死动物
是。

## 做相机拍照
是。

## 运动员参加奥运比赛吗？
是。

运动员使用药物
是。

## 做骨头含有钙
是。

## 做骨头打破
是。

## 电脑是否需要电力
是。

## 电脑消耗能量吗？
是。

## 做计算机与调制解调器通信
是。

## 做计算机使用二进制来运行
是。

## 做计算机使用二进制
是。

## 电脑用电吗？
肯定。

## 做计算机计算
是。

## 做二进制的计算机进程
是。

## 计算机是否犯了错误
是。

## 做玫瑰花丛有荆棘
是。

## 做玫瑰闻起来不错
肯定。

## 做玫瑰味道好
是。

## 做我的指甲长大
是。

##  do dalmatians有斑点
是。

## 女人嫁给男人吗？
是。

## 女人是否觉得男人很有魅力
绝对。

## 女人生孩子吗？
是。

## 女人分娩而不是男人
肯定。

## 做女人作弊
是。

## 做女性自慰
肯定。

## 做女人吗？很长一段时间准备好了
是。

## 女人有婴儿吗？
是。

## 女人有乳房吗？
是。

## 女人有腿吗？
肯定。

## 女人有高潮吗？
是。

## 做女性月经
是。

## 女人喜欢高潮吗？
是。

## 女人穿胸罩吗？
是。

## 女人戴耳环吗？
是。

## 女人们穿着香水闻起来不错
是。

## 做女性小便
是。

## 做女人的汗水
是。

## 女人和男人一起跳舞吗？
是。

## 女人喜欢高潮吗？
是。

## 做女人喜欢钻石
是。

## 做女同志存在
肯定。

## 做植物需要阳光才能生存
肯定。

## 植物需要水吗？
是。

## 做植物产生氧气
肯定。

## 植物在土壤中生长
肯定。

## 植物从种子中生长出来
是。

## 做植物生长
是。

## 植物是否含有叶绿素
是。

## 做植物含有clorophyll
绝对。

## 植物含有碳
是。

## 植物是否使用光合作用
是。

## 植物需要阳光吗？
是。

## 做植物有根
是。

## 做植物有生命吗？
是。

## 做植物呼吸
是。

## 做植物活
是。

## 做宠物做好伴侣
是。

## 做分子旋转和振动
是。

##  do amazon dot com卖书
是。

## 美国警察携带枪支
肯定。

##  do flyingfish有时会飞
是。

## 法国人喜欢葡萄酒吗？
是。

## 父亲是否有母亲
是。

##  do items冷却后合同
是。

## 做毯子让你温暖
是。

## 做毛毯保暖
绝对。

## 做暴力行为会引起疼痛
是。

## 做仙人掌在沙漠中生长
是。

## 做龟有壳
是。

## 做龟有硬壳
肯定。

## 做乌龟吃的食物
是。

## 做海龟产卵
是。

## 长颈鹿有长脖子吗？
是。

## 做长颈鹿住在非洲
是。

## 做啮齿动物有鼻子
是。

## 做辣椒会让你的嘴巴燃烧
是。

## 做蚊子传播疾病
是。

## 蚊子在死水中滋生
绝对。

##  do mammels breath air
是。

## 做爱好娱乐
是。

## 卡车在道路上行驶
是。

## 卡车有轮子吗？
肯定。

## 银行有钱吗？
是。

## 做腿帮助人们到处走走
肯定。

## 做胖女孩需要爱
是。

## 棕榈树是否在热带气候中生长
是。

## 做新娘穿白色连衣裙
是。

## 做考试会导致压力
是。

## 政府是否制造了压迫
是。

## 做老鹰吃鱼和小动物
是。

## 做撒旦教徒崇拜撒旦
是。

## 做时钟滴答
是。

##  do clock显示时间
是。

## 做灯泡产生光
是。

## 做猫头鹰睡觉
是。

## 猫头鹰有羽毛
绝对。

## 做邮件男人在户外工作
是。

## 做粉丝轻而易举
是。

## 让孩子们在城市的空地上玩耍
是。

## 做孩子们倾向于崇拜体育人物
肯定。

## 小孩子喜欢玩吗？
是。

## 做孩子喜欢动物
肯定。

## 做政客谎言
绝对。

## 做了migranes的伤害
是。

## 做质子带正电荷
是。

## 做肋骨保护内脏
是。

## 椰子会在树上生长吗？
是。

## 做玻璃破碎
是。

## 雄性哺乳动物是否有阴茎
是。

## 男性人类是否有乳头
肯定。

## 男性人类是否有阴茎
是。

## 做驼鹿和麋鹿生活在凉爽的气候中
是。

## 老鼠有尾巴吗？
是。

## 做老鼠携带疾病
是。

## 做高尔夫球有凹痕
是。

## 献血者拯救生命
是。

## 俄罗斯人是否爱他们的孩子
是。

## 建筑物有时会掉下来
是。

## 建筑物有门吗？
是。

## 婴儿比成人需要更多的睡眠
是。

## 做婴儿需要父母
是。

## 做婴儿需要被打嗝
是。

## 做婴儿需要喂食吗？
是。

## 小孩有时会哭吗
是。

## 做婴儿哭
是。

## 做婴儿经常哭
是。

## 做婴儿尿布
是。

## 做婴儿流口水
是。

## 做婴儿排泄废物
肯定。

## 做一个意思是一个
是。

## 餐馆卖食物吗？
是。

##  do beavers有时会建造水坝
是。

## 做轮子滚动
是。

## 做水獭游泳
肯定。

## 做笑话会让你发笑
是。

## 做笑话让人发笑
是。

## 做汽车在路上行驶
肯定。

## 做汽车在街上行驶
是。

## 做汽车在公路上行驶
是。

## 做汽车用汽油
是。

## 做汽车污染比自行车更多
是。

## 做车污染大气
是。

## 做车坏了
肯定。

## 做汽车消耗汽油
是。

## 做汽车使用制动器停止
是。

## 做汽车用燃料来运行
是。

## 做汽车使用燃料
是。

## 做汽车用汽油
是。

## 做车有转速表
是。

## 做车有四个轮子
是。

## 做车有速度表
是。

## 做汽车有汽油表
是。

## 做车有车轮
绝对。

## 做车有4个车轮
是。

## 做车有门
是。

## 做车有发动机吗？
是。

## 做汽车有头灯
是。

## 做车有两个车轴
绝对。

## 做车有窗户
肯定。

## 做汽车会发出噪音
是。

## 做车会造成污染
是。

## 做车比人类快吗？
是。

## 做苹果在树上生长
是。

## 苹果树上生长的苹果
是。

## 苹果来自苹果树
是。

## 做苹果味道不错
是。

## 做狮子吃斑马
是。

## 狮子会不会吃人
绝对。

## 人类女性是否有乳房
是。

## 人类婴儿有时哭吗？
是。

## 人类的牙齿连接到颚骨
是。

## 人类有血吗？
肯定。

## 人类有生命吗？
是。

## 人脚有五个脚趾
是。

## 做人犯错误
是。

## 人类需要氧气才能生存
是。

## 做人类呼吸
肯定。

## 人类需要氧气才能生存
是。

## 人类有潜意识吗？
绝对。

## 人类有一个鼻子吗？
是。

## 做人类有两只眼睛
是。

## 做人类有手指吗？
是。

## 做人类死亡
肯定。

## 做书架拿书
是。

##  do llamas有四条腿
是。

## 做无线电播放音乐
是。

## 做日本人吃米饭
是。

## 做铃声响
是。

##  do cells包含dna
是。

## 做鞋有时捏脚
是。

## 做鞋有不同的尺码
是。

## 做鞋子有鞋底
肯定。

## 做鞋子保护你的脚
是。

## 长时间使用后鞋子会磨损
是。

## 做鞋子走了
是。

## 你穿脚上的鞋吗？
是。

## 你看到这个问题吗？
是。

## 你在镜子里看到你的倒影吗？
是。

## 你知道粗话吗？
是。

## 你读过杂志吗？
是。

## 你拥有股票吗？
肯定。

## 你坐在椅子上吗？
是。

## 你爱相信吗？
是。

## 你早上醒来吗？
是。

## 你睡觉时做梦吗？
绝对。

## 你老了以后会掉头发吗？
是。

## 你每天都学到新东西吗？
是。

## 你在学校学习吗？
是。

## 你跑得比跑步要快吗？
是。

## 当你的心脏爆炸时你会死吗？
是。

## 你有时会想到自己吗？
是。

## 你认为在你回答之前
是。

## 你用弓箭射箭吗？
是。

## 下雨的时候会不会弄湿
是。

## 洗澡时会弄湿吗？
是。

## 你湿透了你落在湖里吗？
肯定。

## 你每天都变老吗？
是。

## 你需要能量才能生存吗？
是。

## 你需要张嘴吃饭吗？
是。

## 你需要呼吸才能活下去吗？
绝对。

## 你需要食物吗？
是。

## 你需要一些时间给自己吗？
是。

## 你需要水来生存吗？
是。

## 你犯了错误吗？欹
是。

## 你写在纸上吗？
肯定。

## 你饿的时候吃东西吗？
肯定。

## 你每天都吃
是。

## 你有时睡觉吗？
是。

## 你作为一个人回答吗？
是。

## 你停在红色的红绿灯处
是。

## 你用电吗？
是。

## 你在棒球比赛中使用圆球吗？
绝对。

## 你用肥皂清洁东西吗？
是。

## 你整天走路都会伤到脚吗？
是。

## 你想每天吃点什么吗？
是。

## 你想要快乐吗？
是。

## 你想被人爱吗？
是。

## 你想有时候独处吗？
是。

## 你想住吗？
是。

## 你用双手打字吗？
是。

## 你住在地球上吗？
是。

## 你厌恶某些人的气味吗？
是。

## 你从杯子里喝咖啡吗？
是。

## 你喝杯子喝吗？
是。

## 你认为水是湿的吗？
是。

## 你的寿命有限吗？
肯定。

## 你有肠子吗？
是。

## 你有名字吗？
是。

## 你必须注册才能使用爱丽丝吗？
是。

## 你需要呼吸吗？
是。

## 你有两条腿吗？
是。

## 你有两只脚吗？
肯定。

## 你喜欢睡觉吗？
是。

## 你喜欢甜食吗？
肯定。

## 你喜欢说话吗？
是。

##  你喜欢听音乐吗
肯定。

## 你喜欢空气吗？
肯定。

## 你喜欢看书吗？
是。

## 你喜欢比萨饼吗？
是。

## 你喜欢吃吗？
是。

## 你喜欢苹果派吗？
是。

## 你喜欢被爱吗？
肯定。

## 你喜欢活着吗？
肯定。

## 做鱼吃鱼
肯定。

##  do nostrils帮助人们呼吸
是。

## 做大脑包含神经元
绝对。

## 尘螨活在地毯里
肯定。

## 做侦探解决谜团
是。

侦探认为##
是。

## 做床有时会有床头板
是。

##  do paper clip有多种尺寸
肯定。

## 做纸质书有页面
是。

## 做火车在轨道上运行
是。

## 国家/地区有不同的货币
是。

## 国家有边界吗？
是。

## 做立体声播放音乐
是。

## 掉落时会掉落岩石
是。

## 做摇滚明星曾吸毒
是。

## 做袜子有各种各样的高度
是。

## 做火焰伤害
是。

## 做战争促进武器的生产
肯定。

## 做女性人类有乳房吗？
是。

## 做女性人类月经
是。

## 做英特尔制造奔腾iii
是。

## 做钱包有用
是。

## 做云会产生雨水
是。

## 云层含有水蒸气
是。

## 云中含有水颗粒
是。

## 做云有时会下雨
是。

## 做云在天空中移动
是。

## 做记录有两面
绝对。

##  do paris在法国
是。

## 做日期在棕榈树上生长
肯定。

## 我弄湿了我在雨中走路
是。

## 当我哭的时候，我的眼睛会湿透
是。

## 我从父母那里得到了我的dna吗？
是。

## 我放屁
是。

## 我有父母吗？
是。

## 我有一位母亲和父亲吗？
是。

## 我必须吃饭才能活下去
肯定。

## 我把袜子放在脚上
是。

## 我存在吗我还活着
是。

## 做一些鲜花味道好
是。

## 做一些植物有花
是。

## 做一些汽车燃气
是。

## 做一些气球漂浮在空中
是。

## 做一些鸟巢在树上
是。

## 做一些鸟儿向南飞去过冬
是。

## 做一些叶子进行光合作用
是。

## 做一些建筑物有电梯
是。

## 做一些香烟有过滤器
是。

## 做一些孩子吃香蕉
是。

## 让一些孩子喜欢玩游戏
是。

## 做一些书包含图片
是。

## 做一些测距仪使用激光束
是。

## 做一些单词有多重含义
是。

## 做一些单词有几个含义
是。

## 做一些飞机飞得比其他飞机高
是。

## 做一些男人打他们的妻子
是。

## 做一些男人剃胡须
绝对。

## 有些男人喜欢喝一杯啤酒
是。

## 做一些男人喜欢啤酒
是。

## 有些人使用电动剃须刀
是。

## 做一些男人有胡须
肯定。

## 做一些鲸鱼吃浮游生物
是。

## 做一些食物味道好
是。

## 做一些细菌引起疾病
肯定。

## 做一些人拒绝吃肉
是。

## 做一些人吃螃蟹
是。

## 做一些人吃死动物
是。

## 做一些人戴珠宝
是。

## 做一些人为公司饲养宠物
是。

## 做一些人打鼾
是。

## 做一些人喜欢购物
是。

## 做一些人喜欢吸食大麻
是。

## 做一些人喜欢摧毁的东西
是。

## 做一些人喜欢游泳
绝对。

## 做一些人撒谎
绝对。

## 要做一些人生气太容易
绝对。

## 做一些人晕机
是。

## 做一些人剪头发为生
是。

## 做一些人吃午饭上班
是。

## 做一些人在快乐时哭泣
是。

## 做一些人睡在冰屋里
肯定。

## 做一些人为了钱而杀人
是。

## 有些人有猫作为宠物
肯定。

## 做一些人有青春痘
是。

## 做一些人只有一条腿
是。

## 做一些人有高胆固醇
肯定。

## 做一些人有咬牙
是。

## 做一些人为了钱而做爱
是。

## 做一些人死于癌症
是。

## 有些人讨厌他们的父亲
是。

## 做一些人讨厌别人
是。

## 做一些人吃昆虫
是。

## 做一些人吃肉
是。

## 做一些人吃螃蟹
是。

## 做一些人吃蜗牛
是。

## 做一些人犯了很多错误
是。

## 做一些人携带移动电话
肯定。

## 做一些人喜欢伤害他人
是。

## 做一些人喜欢咖啡中的奶油
是。

## 做一些椅子有武器
是。

## 做一些狗睡觉时打鼾
是。

## 做一些狗有口臭
肯定。

## 做一些狗喜欢打球
是。

## 做一些像男孩一样的男生
是。

## 做一些床有床裙
是。

## 冬天有些树木保持绿色
是。

## 做一些树木生产水果
是。

## 做一些葡萄有种子
是。

## 做一些形式的放射会导致癌症
是。

## 做一些男性人类有胡须
是。

## 做漏洞存在
肯定。

## 做香蕉串成串
是。

## 做橘子在树上生长
肯定。

## 做橘子味道不错
是。

## 做垃圾车拖运垃圾
是。

## 做垃圾车带垃圾
是。

## 做魔法蘑菇引起异象
是。

##  do cannibals吃人
是。

## 叶子长在树上
是。

## 做锐利的事情
是。

## 做钥匙打开锁
肯定。

## 做卫星绕地球运行
是。

## 这些单词是由字母组成的
是。

## 做caterpillers变成蝴蝶
是。

## 做小猫喜欢玩
是。

## 熨衣板折叠存放
是。

## 做灯泡需要电力才能工作
绝对。

## 做灯泡最终烧坏
是。

## 做灯泡烧坏了
是。

## 湖泊中有水
是。

## 做松树有针
是。

## 做蜜蜂花粉
是。

## 做蜜蜂嗡嗡声
肯定。

## 做蜜蜂帮助授粉植物
是。

##  do bees sting
是。

## 做蜜蜂做蜂蜜
是。

## 蝴蝶有翅膀吗？
是。

## 做蝴蝶从毛毛虫孵化出来
是。

## 摩托车有发动机吗？
是。

## 请朋克穿钉鞋
是。

## 豌豆在豆荚内生长
是。

##  do galaxies包含数十亿颗恒星
肯定。

## 做空调冷却房间
是。

## 做标志提供信息
是。

## 做人欺骗
是。

## 人们是否包含记忆
是。

## 人们在沙发上打个盹
是。

## 人们在沙发上打个盹
是。

## 人们在复活节时画鸡蛋吗？
肯定。

## 人们是否存在
是。

## 让人们听到声音
是。

## 人们听到了他们的耳朵
是。

## 人们听广播吗？
是。

## 人们听音乐吗？
是。

## 让人们笑
是。

## 人们在月球上的重量会减轻吗？
是。

## 人们在脚上穿鞋
是。

## 人们都穿衣服吗？
肯定。

## 人们用手指戴戒指
是。

## 人们穿衣服吗？
是。

## 人们在寒冷的日子里穿外套吗？
绝对。

## 人们喜欢他们的宠物吗？
是。

## 人们喜欢动物吗？
是。

## 人们骑马吗？
是。

## 人们骑一些动物吗？
是。

## 做人们的梦想
是。

## 人们在冰上滑冰吗？
是。

## 人们在战争中死去
是。

## 人们在战争中死去吗？
是。

## 人们会因饥饿而死吗？
是。

## 人们死于癌症吗？
肯定。

## 人们会死吗？
是。

## 人们在厨房做饭吗？
绝对。

## 让人睡在床上
肯定。

## 让人睡在床上
肯定。

## 人们晚上睡觉吗？
是。

## 人们睡在床上吗？
是。

## 让人睡觉吗
是。

## 人们小便吗？
是。

## 人们需要氧气才能生存
是。

## 人们需要氧气才能生存
肯定。

## 人们需要空气来生活吗？
是。

## 人们需要大脑吗？
是。

## 人们需要喝水吗？
是。

## 人们需要呼吸氧气才能生存
绝对。

## 人们需要沟通吗？
是。

## 人们需要睡觉吗？
是。

## 人们需要呼吸空气才能生存
是。

## 人们需要吃的食物才能生存
是。

## 人们需要吃饭吗？
是。

## 人们需要食物才能生存
是。

## 人们需要食物吗？
是。

## 人们需要oxgyen才能生活
是。

## 人们需要人吗？
是。

## 人们需要水来生活吗？
肯定。

## 人们用他们的眼睛看
是。

## 人们在日本使用筷子吗？
是。

## 人们用眼睛看
是。

## 人们会遛狗吗？
是。

## 人们两条腿走路吗？
是。

## 人们走路吗？
是。

## 人们用铅笔写字吗？
是。

## 人们写书吗？
绝对。

## 人们是否遵守万有引力定律
是。

## 人们有感情吗？
是。

## 人们有脚趾吗？
是。

## 人们有十个脚趾吗？
肯定。

## 人们有皮肤吗
绝对。

## 人们有头脑吗？
是。

## 人们有头发吗？
肯定。

## 人们有父母吗？
肯定。

## 人们有眼睛吗？
是。

## 人们有武器吗？
是。

## 人们必须吃饭才能活下去
是。

## 人们必须吃才能生存
肯定。

## 人们不得不吃饭
是。

## 人们有关系吗？
是。

## 人们有牙齿吗？
肯定。

## 人们有2只眼睛
是。

## 人们有2个鼻孔吗？
是。

## 人们有2只手吗？
是。

## 人们有2英尺
是。

## 人们有名字吗？
是。

## 人们有脚吗？
肯定。

## 人们有两只眼睛
是。

## 人们有两只手臂
是。

## 人们有两条腿
肯定。

## 人们有幻想吗？
是。

## 人们有手指吗？
是。

## 人们有鼻子吗？
是。

## 人们坐在椅子上吗？
是。

## 人们喜欢猫吗？
是。

## 人们喜欢听音乐吗？
是。

## 人们喜欢钱
是。

## 人们喜欢音乐
绝对。

## 让人感觉舒适
是。

## 人们喜欢玩游戏吗？
绝对。

## 让人们觉得需要
是。

## 人们喜欢笑吗？
是。

## 人们喜欢在一起吗？
是。

## 人们喜欢听音乐吗？
是。

## 人们喜欢吃的食物
是。

## 人们喜欢吃早餐吗？
是。

## 人们喜欢吃巧克力吗？
是。

## 人们喜欢赚钱吗？
肯定。

## 人们喜欢热狗吗？
是。

## 做人们喜欢巴黎
肯定。

## 人们喜欢免费的东西
是。

## 让人混淆价值和价格
是。

## 人们跑步锻炼吗？
是。

## 人们白天工作吗？
是。

## 人们为钱而工作吗？
是。

## 人们在海洋中的海浪上冲浪吗？
是。

## 人们在水中游泳吗？
是。

## 人们吸烟吗？
是。

来自意大利的人说意大利语
是。

## 人们会从中获得宿醉吗？cohol
是。

## 让人感到沮丧吗？
是。

人们在雨中弄湿了##
是。

## 在繁重的工作后人们会感到疲倦
是。

## 让人累吗？
是。

## 人们随着时间的推移变老了吗？
是。

## 随着岁月的流逝，人们会变老吗？
是。

随着时间的推移，人们会变老
是。

随着年龄的增长，人们会皱起来
是。

## 让人哭泣
是。

## 人们伤害了人吗？
是。

## 人们相信死后的生活
是。

## 人们往往会在一段时间后死去
肯定。

## 人们为了识别它们而命名
是。

## 德国人说德语吗？
是。

## 法国人说法语吗？
是。

## 西班牙人说西班牙语吗？
肯定。

## 人们在寺庙中崇拜神吗？
是。

## 人们制造工具吗？
是。

## 让人犯错误
是。

## 让人呼吸
是。

## 人们从书本中学习东西
是。

## 人们吃猪吗？
是。

## 人们吃香蕉吗？
肯定。

## 人们吃馅饼做甜点
是。

## 人们吃鲨鱼吗？
是。

## 人们吃的食物吗？
是。

## 人们吃肉吗？
是。

## 人们在饥饿时吃东西
肯定。

## 人们吃牛肉吗？
绝对。

## 人们吃奶牛吗？
肯定。

## 人们吃饭吗？
是。

## 人们吃三明治吃午饭
是。

## 人们用洗发水洗头发吗？
是。

## 人们讨厌战争
是。

## 人们的谈话方式不同
是。

## 人们说话吗？
是。

## 人们在节奏音乐中跳舞吗？
是。

## 人们害怕疼吗？
是。

## 人们读书吗？
肯定。

## 人们每天都在阅读报纸
是。

## 人们会杀死动物吗？
是。

## 人们喜欢宠物吗？
是。

## 人们喜欢音乐吗？
肯定。

## 人们喜欢收到情书吗？
是。

## 让人们喜欢谈话
是。

## 人们喜欢恋爱吗？
是。

## 人们喜欢玩电脑游戏吗？
是。

## 人们最终会死吗？
是。

## 让人们喜欢运动
是。

## 人们开车上路吗？
是。

## 人们在英国左边开车吗？
是。

## 人们在赌场赌博吗
是。

## 人们玩游戏是为了享受
是。

## 人们呼吸空气来生活
是。

## 让人呼吸空气
是。

## 让人呼吸
是。

## 人们通过门进入房间吗？
是。

## 人们变老吗？
是。

## 人们成长吗？
是。

## 人们会承担太多
是。

## 人们狗和猫都有心
肯定。

## 让人们停在红灯前
是。

## 人们年龄
是。

## 让人撒谎
肯定。

## 人们在网上购买产品吗？
是。

## 人们在赌场花钱吗？
是。

## 人们有时会感到痛苦吗？
是。

## 人们有时会洗车吗？
是。

## 人们有时撒谎
是。

## 人们有时会撒谎
是。

## 人们有时会杀死别人吗？
是。

## 人们有时闻到不好
是。

## 人们有时会试图作弊
是。

## 人们有时会犯错误
是。

## 人们有时喜欢别人吗？
是。

## 人们有时喜欢坏事
是。

## 做人手淫
是。

## 人们卖食物吗？
是。

## 人们关心他们的爱人吗？
是。

## 人们经常有牙齿吗？
是。

## 人们经常收集音乐吗？
肯定。

## 人们在教堂里祈祷吗？
是。

## 人们祈祷吗？
是。

## 人们晚上睡觉吗？
是。

## 人们去远足锻炼身体吗？
是。

## 人们为了好玩而唱歌
是。

## 让人活着直到他们死去
肯定。

## 人们住在城市吗？
是。

## 人们住在房子里吗？
是。

## 人们住在地球上吗？
是。

## 人们把钱存入银行吗？
是。

## 人们在穿鞋前穿上袜子
肯定。

## 每天都有人看电视
是。

## 人们需要食物才能生存
是。

## 人们需要食物吗？
绝对。

## 人们需要睡觉吗？
是。

## 人们需要水吗？
肯定。

## 人们喜欢健康的宝宝吗？
是。

## 人们每天都在想食物
是。

## 人们怎么想
是。

## 做邮票要花钱
肯定。

## 做活植物生长
是。

## 做活着的人类呼吸
是。

## 做生活的人呼吸
肯定。

## 做生物包含dna
是。

## 存在黑洞
是。

## 你脚上的水泡疼了
是。

## 记忆随着时间的推移逐渐消失
肯定。

## 喜欢玩耍
是。

## 做喷气机比鸟类飞得更快
是。

## 做喷气机快速
是。

## 做三角形有3个边
是。

## 做三角形有三面
是。

## 猫在黑暗中看得见
是。

## 猫会生病吗？
是。

## 做猫趴着
是。

## 做快乐时猫咕噜咕噜
肯定。

## 做猫杀死和吃老鼠
是。

## 做猫有四条腿
肯定。

## 做猫有四只爪子
是。

## 做猫有爪子
肯定。

## 做猫有尾巴
是。

## 做猫有眼睛吗
是。

## 做猫有4条腿
是。

## 做猫是否有拉长的瞳孔
绝对。

## 做猫有耳朵吗？
是。

## 做猫吃鱼
是。

## 做猫吃老鼠
是。

## 做猫吃肉
肯定。

## 做猫叫做呜呜声
是。

## 做猫做好宠物
是。

## 做猫喜欢抚摸
是。

## 做猫喜欢玩猎物
是。

## 做猫喜欢追逐老鼠
肯定。

## 像牛奶一样做猫
肯定。

## 做鹅迁移
是。

## 鲸需要氧气才能生存
是。

## 鲸鱼活产
是。

## 做鲸鱼唱歌
是。

## 鲸鱼会变湿吗？
是。

## 鲸鱼生活在海洋中
是。

## 鲸鱼生活在水中
肯定。

## 做饼干味道好
是。

## 做蝌蚪会变成青蛙
肯定。

## 从地球上看星星闪烁
是。

## 健康的人需要睡觉吗？
是。

## 河流顺流而下
是。

## 做乌龟死了
是。

## 做洋葱味
是。

## 单词包含字母
是。

## 做的话存在
是。

## 程序员是否使用计算机
是。

##  do alicebots帮助爱丽丝学习
是。

## 做levis制作牛仔裤
是。

## 盗贼窃取别人的东西
是。

## 做飞机在空中飞行
是。

## 做男性与女性交配
是。

## 做男性有阴茎
肯定。

## 男性与女性不同
是。

## 做男性爱女性阴道
是。

## 做笔记本有各种尺寸
是。

## 做光盘cd存储二进制数据
是。

## 做受伤了
是。

## 自行车有轮子
绝对。

## 做快乐的孩子咯咯地笑
是。

## 做出汗腋窝变臭了
肯定。

## 做出汗脚气味
是。

## 树林里有树
绝对。

## 做抽筋受伤了
是。

## 鲨鱼有很多锋利的牙齿
是。

## 鲨鱼有牙齿吗？
是。

## 做鲨鱼吃鱼
肯定。

## 鲨鱼在海里游泳吗？
是。

## 做死动物分解
肯定。

## 做薯片味道不错
肯定。

## 做房子有屋顶
是。

## 做房子有墙
是。

## 做房子有窗户
是。

## 做灰狗跑得快
肯定。

##  do italians说意大利语
是。

## 做电话铃声
肯定。

## 做电话有时会响
是。

## 电话是否使用某种形式的电力
是。

## 做女人母乳喂养的孩子
是。

## 做女人有婴儿吗？
是。

## 做博物馆包含旧事物
是。

##  do信封有不同的尺寸
绝对。

## 做信封经常拿着信件
是。

## 做三轮车有三个轮子
是。

## 做毛毛虫吃植被
是。

## 做恒温器测量温度
肯定。

## 我们需要氧气才能生存
是。

## 我们需要生活用水吗？
是。

## 我们需要水来生存吗？
是。

## 我们重视友谊吗？
是。

## 我们在生活中构建自己的意义吗？
是。

## 我们在商店买衣服吗？
是。

## 我们是否需要氧气
是。

## 我们有一个鼻子吗？
是。

## 我们有两条腿吗？
是。

## 我们有两只耳朵吗？
是。

## 我们住在地球上吗？
是。

## 我们住在地球上吗？
是。

## 我们生活在地球上吗？
是。

## 我们存在吗？
绝对。

## 物理对象是否具有形状
是。

## 做cds休息
是。

## 做熊在树林里的垃圾
绝对。

## 做熊在树林里撒尿
绝对。

## 做熊住在树林里
是。

## 做熊生活在森林里
肯定。

## 做熊喜欢吃蜂蜜
是。

## 梨子在树上生长
肯定。

## 哺乳动物需要氧气才能生存
是。

## 哺乳动物需要氧吗？
是。

## 哺乳动物会长出头发吗？
是。

## 哺乳动物喂养后代的牛奶
是。

## 做哺乳动物呼吸空气
是。

## 哺乳动物有血吗？
是。

## 哺乳动物有心吗？
是。

## 哺乳动物只有两种性别
是。

## 做糖果味道甜
肯定。

## 做马跑
肯定。

## 马有四条腿
绝对。

## 马有尾巴吗？
是。

## 马有4条腿
是。

## 做马在野外吃草
是。

## 做马吃干草
是。

## 做马狗和猫有4条腿
是。

## 做基督徒相信上帝
是。

## 做大声吵闹的人
肯定。

## 做大声的声音会伤害你的耳朵
是。

## 做公羊踢足球
是。

## 做笔写墨水
是。

## 做笔有墨水
是。

## 做超市卖奶酪
是。

## 赛车手驾驶快车
是。

## 做脏袜子臭
是。

## 做脏袜子经常闻到不好
是。

## 做脏尿布味道不好
肯定。

## 每个社会都存在不平等现象
是。

##  do rainbows包含许多颜色
是。

##  do rainbows包含许多颜色
肯定。

##  do rainbows由多种颜色组成
是。

## 做彩虹出现在天空中
是。

## 做车轮有橡胶轮胎
肯定。

## 书上有文字
是。

## 书籍包含知识
肯定。

## 做书需要花钱
绝对。

## 做书烧
是。

## 做书有页面吗？
是。

## 书籍有很多页面吗？
是。

## 做电子带负电荷
是。

##  do doorknobs转
是。

##  do earth有自然卫星
是。

## 做眼镜可以帮助人们看得更清楚
是。

## 做牙医修复牙齿
是。

## 牙医在牙齿上工作吗？
是。

## 黄瓜是否有绿色皮肤
是。

## 做灰熊喜欢吃鲑鱼
是。

##  do slugs离开slimey trail
肯定。

## 做刀切
是。

## 男人们发现年轻女性很性感
是。

## 男人是否觉得女人很有魅力
绝对。

## 男人在小便池里小便
肯定。

## 男人为了运动而杀死动物
是。

## 男人有毛茸茸的手臂坑
是。

## 男人有阴茎，女人阴道
是。

## 男人有阴茎吗？
是。

## 男人有阴茎吗？
是。

## 男人和女人都有性器官
是。

## 男人喜欢女人吗？
肯定。

## 做男人的汗水
是。

## 做男人喜欢打击工作
是。

## 做男人喜欢性感的女人
是。

## 做男人喜欢舔女人的乳房
是。

## 男人喜欢高潮吗？
是。

## 男人喜欢有魅力的女人吗？
是。

## 卷烟含有烟草
是。

## 做香烟导致癌症
是。

## 做香烟会导致肺癌
肯定。

##  do millipedes有很多腿
是。

## 做商家销售产品
是。

## 做病毒导致人们生病
是。

## 做橡胶球反弹
是。

## 做钢笔有时会漏油墨
是。

## 做虫咬痒
是。

## 做蓝色和红色结合使紫色
是。

## 做步骤以及向下引导
是。

## 桃子有绒毛
是。

## 年轻的玫瑰花蕾会变成玫瑰花
是。

## 做年轻人喜欢游戏
是。

##  do atoms有电子吗？
是。

##  do letters进入邮箱
是。

## 做手表告诉时间
是。

## 做手表告诉时间
绝对。

## 动物需要吃吗？
是。

## 动物感到疼痛
肯定。

## 做动物呼吸以保持活力
肯定。

## 动物需要睡觉吗？
是。

## 动物有眼睛吗？
是。

## 做动物死了
是。

## 做动物吃蔬菜
是。

## 做动物吃其他动物
是。

## 做动物吃动物
是。

## 做动物吃
是。

## 做动物的梦想
是。

## 做人类以外的动物打哈欠
是。

## 做动物活着
是。

## 做情绪强烈地影响人类
是。

## 做沙发有靠垫
是。

## 木匠经常使用木材
是。

## 做门打开和关闭
是。

## 打开门
是。

## 电视机有屏幕吗？
是。

## 做火山喷发
是。

## 失业意味着没有工作
是。

## 森林有树吗？
是。

##  do potatos在地下生长
是。

## 做恋人亲吻
是。

## 做蚊子传播血液传播的疾病
是。

## 做鸭子嘎嘎
肯定。

## 做鸭子有羽毛
是。

## 做鸭子有脚蹼
是。

## 做鸭子吃
绝对。

## 做鸭子游泳
是。

## 做鸭子喜欢喝水
是。

## 做牡蛎制作珍珠
是。

## 做力学修理的东西
是。

## 电池有不同的尺寸
是。

## 做电池存储电子
是。

## 做兽医帮助动物
是。

## 做飞机旅行比汽车快
是。

## 做飞机飞
是。

## 飞机有翅膀吗？
是。

##  do humains使用毒品
绝对。

## 做变质的水果变色
是。

## 做变质的水果变得柔软
是。

## 做变质的水果变成棕色
是。

## 做美国人喜欢可乐
是。

## 做鸟飞吗？
是。

## 鸟有翅膀吗？
是。

## 鸟有腿吗？
是。

## 羽毛聚集在一起
绝对。

## 做鸟类吃种子
是。

## 做鸟蛋吗？
是。

## 鸟儿喜欢唱歌吗？
肯定。

## 做鸟类喜欢吃桑..
是。

## 做像玉米一样的鸟类
是。

## 做猴子有头发
是。

## 做猴子有脚
肯定。

## 做猴子彼此发生性关系
是。

## 做猴子吃香蕉
是。

## 做猴子住在树上
是。

## 像香蕉一样做猴子
是。

## 做传道人讲道
是。

## 做大多数男人发现性生活很有趣
是。

## 做大多数男人都有阴茎
是。

## 做大多数男人喜欢女人
是。

## 大多数狗都有尾巴
是。

## 大多数飞镖都有锋利的金属点
是。

## 大多数自行车都有2个轮子
是。

## 大多数浏览器都有后退按钮
是。

## 做大多数人类婴儿喝牛奶
是。

## 做大多数孩子喜欢甜食
是。

## 大多数汽车都需要汽油
是。

## 大多数汽车是用汽油运行的
是。

## 大多数汽车是用汽油运行的
是。

## 大多数汽车都有四个轮子
肯定。

## 大多数汽车都有轮子
是。

## 大多数汽车都有4个轮子
是。

## 大多数汽车都有门
是。

## 大多数汽车都有发动机
是。

## 做大多数女性都有乳房
是。

## 做大多数女性都有阴道
肯定。

## 做大多数女性有两条腿
绝对。

## 大多数大象都有树干
是。

## 做大多数青少年喜欢披萨
是。

## 大多数计算机都包含ram
肯定。

## 做大多数婴儿喜欢他们的母亲
是。

## 大多数人都希望被爱
是。

## 大多数人都喜欢听音乐
是。

## 大多数人在晚上睡觉
是。

## 大多数人都有10个脚趾
是。

## 大多数人都有十指
肯定。

## 大多数人都有鼻子
是。

## 大多数人都有2条腿
是。

## 大多数人都有两只眼睛
是。

## 大多数人都有两只手臂
绝对。

## 大多数人都有两条腿
是。

## 做大多数人都有手指
是。

## 大多数人生活在地球上
是。

## 做大多数人都喜欢音乐
是。

## 大多数蝙蝠都有翅膀
是。

## 做大多数事情随着年龄的增长而恶化
肯定。

## 做大多数鱼生活在水中
是。

## 大多数汽车都有油箱
是。

## 做大多数父母都爱他们的孩子
是。

## 大多数车门都有铰链
肯定。

## 大多数植物都含有叶绿素
是。

## 大多数植物通过光合作用生活
是。

## 大多数笔记本电脑都有电池
是。

## 大多数人每天都会去厕​​所
是。

## 做大多数人都需要爱
肯定。

## 我们大多数人都说英语
是。

## 做大多数人想要更多的休假时间
是。

## 大多数人都想要钱
是。

## 做大多数人都希望有更多的钱
是。

## 做大多数人喜欢听笑话
是。

## 做大多数人都喜欢音乐
是。

## 做大多数人看电视
是。

## 做大多数人喝热咖啡
肯定。

## 做大多数人剪头发
是。

## 做大多数人成对买鞋
是。

## 做大多数人睡在床上
是。

## 大多数人每晚睡觉
是。

## 做大多数人都有10个手指
肯定。

## 大多数人头上都有头发
是。

## 做大多数人头上都有头发
是。

## 做大多数人都有指甲
绝对。

## 做大多数人都有牙齿
是。

## 做大多数人都有2条腿
肯定。

## 做大多数人都有脚
是。

## 做大多数人有两只眼睛
是。

## 做大多数人有两条腿
肯定。

## 做大多数人有两只手
是。

## 做大多数人都有两只脚
是。

## 大多数人都可以访问音乐
是。

## 做大多数人用勺子吃汤
是。

## 做大多数人每天都吃
是。

## 做大多数人认为小狗很可爱
是。

## 做大多数人都穿衣服
肯定。

## 做大多数人都爱他们的宠物
是。

## 做大多数人运动时会出汗
是。

## 大多数人活不到100年
是。

## 大多数人在白天工作
是。

## 大多数人都喜欢听音乐
是。

## 做大多数人都喜欢吃
是。

## 做大多数桌子都有四条腿
是。

## 大多数电话只传输声音
是。

## 大多数树都有叶子
是。

## 大多数自行车都有轮胎
是。

## 大多数自行车都有轮子
是。

## 做大多数动物排便
是。

## 大多数动物都住在户外
绝对。

## 做大多数老板都有下属
是。

## 做大多数猫都有牙齿
是。

## 大多数银行都有相机安全性
是。

## 做大多数鸡蛋都有蛋黄
绝对。

## 大多数房子都有门
绝对。

## 大多数房子都有墙
肯定。

## 大多数鸟都有羽毛
是。

## 大多数家庭都有厨房
是。

## 教师有时会分配作业
是。

## 做蜘蛛吃昆虫
肯定。

## 小孩比成年人哭得更频繁
肯定。

## 做士兵携带枪支
是。

## 父母是否担心孩子
是。

## 父母是否使用电视来照看孩子
是。

## 父母是否生孩子
绝对。

## 父母是否爱自己的孩子
是。

## 在旋转时旋转
是。

## 做事情倒下了
是。

## 做事情因重力而下降
是。

##  do kangaroos hop
肯定。

##  do kangaroos住在澳大利亚
是。

## 孩子需要大人吗？
是。

## 让孩子们玩玩具
是。

## 让孩子们玩跳房子游戏
是。

## 让孩子向父母学习
是。

## 让孩子长大成人
是。

## 让孩子们喜欢玩玩具
肯定。

## 做孩子问了很多问题
是。

## 做孩子问很多为什么问题
肯定。

## 让孩子失去宝宝的牙齿
是。

## 做孩子喜欢甜食
肯定。

## 让孩子成为大人
是。

## 做孩子喜欢华特迪士尼电影
是。

## 做孩子们喜欢的饼干
是。

## 做孩子喜欢和小狗一起玩
是。

## 让小孩喜欢玩legos
是。

## 让孩子们喜欢玩玩具
是。

## 做孩子喜欢提问
是。

## 做孩子喜欢糖果
是。

## 做孩子去学校学习
是。

## 小孩子去上学
是。

## 做问题以问号结尾
是。

## 做表有四条腿
是。

## 做专业拳击手戴手套
是。

## 做螺丝将木块固定在一起
是。

##  do canadians使用电脑
是。

## 做老虎有四条腿
是。

## 做老虎有条纹
是。

## 做老虎吃肉
是。

## 做蜂鸟就像花蜜一样
是。

## 汽车有轮子吗？
是。

## 做汽车有4个轮子
肯定。

## 平均而言，男性比女性高
绝对。

## 埃及人在吉萨建造了金字塔
是。

## 让人类送人登月
是。

## 有宗教开始了许多战争
是。

## 月球上有过人类
是。

## 让wolrd有不同的时区
是。

## 有地球两极南北
是。

## 有牛四条腿
是。

## 有男人两只手
是。

## 有猫4条腿
是。

## 让每个人都有父母
肯定。

## 有人曾经登上月球
是。

## 每天24小时
是。

## 有一天24小时在地球上
是。

## 有车四轮胎
是。

## 有一棵树根
是。

## 有一只蜘蛛有八条腿
是。

## 有一条正常的人两条腿
是。

## 有一条狗四条腿
是。

## 有一个方形四角
是。

## 有一个男人两条腿
是。

## 有一个人曾经登上过月球
是。

## 有一个人走在月球上
肯定。

## 有一个人去过月球
是。

## 有一个普通人杀死了一只家蝇
是。

## 有一颗小行星撞击地球
是。

## 有2手牌
是。

## 有一小时60分钟
是。

## 有人去过月球
绝对。

## 有人登月了
是。

## 有人曾经在月球上行走
是。

## 让人走了月亮
是。

## 让人走在月球上
是。

## 让人降落在月球上
是。

## 有没有人去过月球
是。

## 有水沸腾
肯定。

##  e等于mc是相对论的概念
是。

##  13加8等于21
是。

##  5加5是10
是。

##  5大于3
是。

##  5次3等于15
是。

##  bruce lee是一位功夫大师
是。

## 谎言与事实不同
是。

## 跑步对于脚踝骨折是不好的
是。

## 电视是一种电子设备
是。

##  pencil用作书写材料
是。

##  hamlet被要求成为或不成为
是。

##  microsoft为计算机制作软件
是。

##  microsoft是一家公司
是。

## 恐龙灭绝了
是。

## 革命意味着改变事物
是。

## 鞋子可以用皮革制成
是。

## 鞋穿在脚上
是。

## 在日落时天空会变成鲜红色
是。

##  tibet是中国控制
是。

## 牛奶含有钙
是。

## 吸烟会伤到你
是。

## 吸烟会让人上瘾
是。

## 吸烟是不健康的
是。

## 吸烟对健康有害
是。

##  lima是秘鲁的首都
是。

##  lima是秘鲁的首都
是。

## 情绪是有意义的
是。

## 生物生命可以成长和变化
绝对。

## 活着的人类呼吸
是。

## 生物重现
是。

## 猎豹跑得快
是。

## 人们需要吸氧才能呼吸
是。

## 人们驾驶汽车
是。

## 人们走路直立
是。

## 人们最终会死
是。

## 人最终会死
是。

## 美国人说英语
是。

## 人们很容易相信谣言
是。

## 人无法完美
是。

## 人脾气暴躁
是。

## 人犯错误
是。

## 人有名字
是。

## 人有两只手
是。

## 人们穿衣服
是。

## 人们相信幻觉
是。

## 人是凡人
是。

## 人很敏感
是。

##  windows是一个操作系统
是。

## 柠檬是黄色的
是。

##  billgate是一个有钱人
是。

##  romania是一个欧洲国家
是。

##  olymipcs 2004将在希腊
是。

## 光比声音快
是。

如果我患有癌症，我可能会死
是。

## 大麻可能对药物有帮助
是。

## 我坐在电脑前
是。

## 我是个男孩
是。

## 我在线
是。

## 我在用我的电脑
是。

##  france是一个国家
是。

## 婴儿在饥饿时哭泣
是。

## 玻璃是透明的
是。

##  live是否必须吃
是。

## 大象很大
是。

##  diablo2是一款电脑游戏
是。

## 一小时有60分钟
是。

## 苹果是一种水果
是。

## 一个成年人有32颗牙齿
是。

## 一年有12个月
是。

## 戴安娜王妃死了
是。

## 可以是父母是男性还是女性
是。

## 可以坐在椅子上
肯定。

## 可以在沼泽中找到短吻鳄
是。

##  portugal在欧洲
是。

##  hotmail是一种电子邮件服务
是。

## 桌有四条腿
是。

## 钢琴是一种乐器
是。

## 自行车有两个轮子
是。

## 布达佩斯是一个城市
是。

##  red是主要颜色
是。

## 红色是一种颜色
是。

##  red在彩虹之前出现黄色
肯定。

##  20减10等于10
是。

##  chopin是男人
是。

##  jumbo比大更重要
是。

## 战争涉及死亡
是。

##  altavista是一个搜索引擎
是。

## 乳头在寒冷时变得直立
是。

## 植物需要阳光
肯定。

## 植物有毒
是。

##  sun最终会烧坏
是。

## 太阳光给了我们能量
是。

## 太阳很热
是。

## 鸟类可以在天空中飞翔
是。

## 鸟可以飞
是。

## 鸟不能飞
是。

## 鸟儿在空中飞翔
是。

## 鸟有两只脚
是。

##  athens是希腊的首都
是。

## 穆斯林相信真主
是。

## 让沟通变得更容易
是。

## 鲜花可以照亮你的一天
是。

##  bon jovi是一支摇滚乐队
是。

## 感叹词。治愈艾滋病
是。

## 一只鸟有2个翅膀
是。

## 一只鸟可以飞
是。

## 一个保龄球有三个洞
是。

## 一个正方形有四个同样长的边
是。

## 圆珠笔有绿色墨水
是。

## 玫瑰是一朵花
是。

## 猴子是动物
是。

## 椅子有四条腿
是。

## 椅子可以是硬的还是软的
是。

## 黑马是黑色的
是。

## 字典包含单词
是。

## 猎豹是陆地上最快的动物
是。

## 森林由许多树木组成
是。

## 键盘允许用户键入消息
是。

## 熊比猫大
是。

## 砖很难
是。

##  a是一个元音
是。

## 一只猫有四条腿
是。

## 数字可以是一个手指
是。

## 很多人相信上帝
是。

## 一条河有水
是。

## 每天有24小时
是。

## 可以阅读一本书
肯定。

## 一本书是供阅读的
是。

## 一枚金牌击败铜牌
是。

## 一天的爱丽丝可以改变世界
是。

## 避孕套用于预防分娩
是。

## 杂货店销售食品
是。

##  binary是一个数字sysyem
是。

## 沙子在沙滩上找到
是。

##  耐心是一种美德
是。

##  usa比印度大
是。

## 每个人都需要睡觉
肯定。

##  dilbert是一个漫画
肯定。

##  1加1等于2
绝对。

##  1拼写为一个
是。

##  1等于1
是。

## 时间很宝贵
是。

## 孩子需要爱
是。

## 孩子是未来
是。

## 孩子喜欢甜食
是。

## 孩子们去学校学习
是。

##  apple是一种水果
是。

## 铁是一种金属
是。

##  456大于455
绝对。

## 瓦特是一个权力单位吧
是。

##  gravity会影响我们所有人
是。

##  gravity将物体拉向地球
是。

## 教育对社会有益
是。

##  paris在法国
是。

##  巴黎是法国的首都
是。

##  paris是在法国
是。

## 冰是冷冻水
是。

## 冰很冷。错误
是。

## 冰加热时融化成水
是。

## 冰淇淋味道不错
是。

## 书籍有封面
是。

##  venus是一颗行星
是。

##  toulouse在法国
是。

##  est ce que le ciel est bleu
是。

##  est ce que je vais mourrir bientot
是。

## 是披头士乐队的着名音乐团体
是。

## 是披头士乐队的流行乐队
是。

## 是披头士乐队的流行乐队
肯定。

## 是埃及人的优秀建筑师
是。

## 是性手枪是一个音乐团体
肯定。

## 是纳粹罪犯
绝对。

## 是曾经用黑色白色制作的电影
是。

## 是成年人曾经的婴儿
是。

## 是kirk和spock的朋友
是。

## 是在奥斯威辛集中营遇害的犹太人
是。

## 你出生于20世纪吗？
是。

## 都是成年人曾经的孩子
是。

## 猫在他们开心时发出呜呜声
是。

## 猫有爪子
是。

## 猫通常作为宠物饲养
是。

## 星期日是一周中的一天
是。

##  abc是一个广播电视网络
是。

##  53892大于3
是。

##  bruno是一个男孩的名字
是。

## 种族灭绝是错误的
肯定。

## 避免上学会让人上瘾
是。

## 很多人都害怕蜘蛛
是。

## 是很多绿树
是。

## 是一千个alicebots a megaalicebot
是。

## 是大象灰色
是。

## 是大象的重量
是。

## 是大象象牙的来源
是。

## 是大象的大动物
是。

与蚂蚁相比，##是大象
是。

## 是大象
是。

## 是比人类大的大象
是。

## 是大象动物
是。

## 是猎豹的快速陆地动物
是。

## 手机使用起来很贵
肯定。

## 是手枪被认为是致命武器
是。

## 是贵宾狗
肯定。

## 是小狗软
是。

## 是狗的孩子的小狗
是。

## 是小狗好玩的
是。

## 是小狗宝宝
绝对。

## 是面条的一种食物
是。

## 比成年人大
是。

## 是比婴儿大的成年人
是。

## 是时尚模特的美女
是。

## 是许多由玻璃制成的瓶子
是。

## 很多人都害怕蛇
是。

## 是许多妓女上瘾者
是。

## 是挂在墙上的海报
是。

## 是钢琴乐器
是。

## 是比小狗重的大狗
是。

## 人类主要是水
是。

## 是人类的人
是。

## 是地球上出生的人类
是。

## 是人类的一种哺乳动物
是。

## 是人类的一种动物
是。

## 是人类的社交生物
肯定。

## 是人类的社交动物
是。

## 是人类凡人
是。

## 人类比猫聪明
肯定。

## 人类比狗聪明
是。

## 人类比其他人聪明
是。

## 是由细胞组成的人类
是。

## 是由细胞组成的人类
是。

## 是人类温暖的眼睛
是。

## 是人类温血动物
肯定。

## 是人类不完美的
是。

## 人类能说话吗？
是。

## 是能够被克隆的人类
是。

## 是人类能够思考的
是。

## 是人类动物
是。

## 是人类污染地球
是。

## 是人类的智慧
是。

## 是人类的人类
绝对。

## 是人类自然好奇
是。

## 是人类天然双足
是。

## 是人类和猴子遗传密切
是。

## 是人类的智慧
是。

## 是人类习惯的生物
是。

## 是人类的情感生物
是。

## 是人类变老了
是。

## 是人类天生的好奇心
是。

## 人类和人类是一样的
是。

## 是人类有趣的
绝对。

## 是人类复杂的
是。

## 是人类的生活
是。

## 是人类哺乳动物
绝对。

## 是人类被认为是哺乳动物
肯定。

## 是人类的妈妈
是。

## 人类本质上是好的
是。

## 是人类的好奇心
是。

## 人类有时贪心
是。

## 人类有时是无意识的
是。

## 是受重力影响的人类
是。

## 是人类比蚂蚁重
是。

## 是被归类为智人的人类
是。

## 是人类比老鼠更聪明
是。

## 人类比蚂蚁更聪明
是。

## 是人类的凡人
绝对。

## 是人类进化的一部分
是。

## 是人们阅读的杂志
肯定。

## 是瓶子容器
是。

## 是垃圾邮件发送者不好的
是。

## 是很好的望远镜。昂贵
是。

## 草莓可食用
是。

## 是建筑物顶部的屋顶
是。

## 是经常包装的礼物
肯定。

## 是米而不是码
绝对。

## 冰箱很冷
是。

## 臭臭的臭鼬
是。

## 是错误生活的自然部分
是。

## 错误有时候很好
是。

## 是音乐中使用的合成器
肯定。

## 是男生男
是。

## 是埃及金字塔
是。

## 是活着的人
是。

## 下雨时街道潮湿了
肯定。

## 是2000年悉尼奥运会
是。

## 是2000年澳大利亚奥运会
是。

## 是推文黄色
是。

## 是肺部是人体的一部分
是。

## 是2000年夏季奥运会结束
是。

## 是海洋咸
是。

## 是绕地球运行的月球
是。

## 是人体的嘴唇部分
是。

## 是披头士音乐团体
是。

## 是着名摇滚乐队的披头士乐队
是。

## 是乐队的乐队
绝对。

## 是披头士乐队的名人
是。

## 是人体的手部分
是。

## 是人体的脚趾部分
是。

## 是眼睛上方的眉毛
是。

## 是美丽的女人
是。

## 是人体的耳朵部分
是。

## 是荷兰一个不错的国家
是。

## 是荷兰的美丽
是。

## 是法国法国人
是。

##  49人是一支优秀的足球队
是。

## 是人们不同的面孔
是。

## 是眼睛是人体的一部分
是。

## 是塑料制的信用卡
肯定。

## 是下雨时经常使用的雨伞
是。

## 是下雨时经常看到的雨伞
是。

## 是地球上基于碳的生命形式
是。

## 很重
绝对。

## 是砖难的
肯定。

## 火热
是。

## 这些问题很烦人
是。

## 是由橡胶制成的轮胎
是。

## 是汉堡包的一种食物
是。

## 是产生光的灯具
是。

## 是用于运输的飞机
是。

## 是飞机的车辆
是。

## 是应该飞的飞机
是。

## 是由金属制成的飞机
是。

## 飞机比自行车快
是。

## 是飞机嘈杂
肯定。

## 是能够飞行的飞机
肯定。

## 是服装中使用的按钮
是。

## 是鸡鸟
是。

## 是在非洲发现的斑马
是。

## 是斑马哺乳动物
肯定。

## 是鸡蛋脆弱
是。

## 是鸡蛋易碎的
是。

## 太阳镜适合阳光灿烂的日子
肯定。

## 是用于切割东西的剪刀
肯定。

## 是剪刀用于切割东西
是。

## 剪刀锋利
是。

## 是日历有用的
是。

## 是矮人比平均矮
是。

## 是用于通信的语言
是。

## 是有时用作诱饵的蚯蚓
是。

## 是有史以来的错误陈述
绝对。

## 是青蛙两栖动物
是。

## 是青蛙有毒
是。

## 是海豚的智慧生命形式
是。

## 是海豚哺乳动物
肯定。

## 是海豚聪明
肯定。

## 是海豚mammels
是。

## 对面开放和关闭
是。

## 蜗牛很慢
是。

## 是用来移动人的车辆
是。

## 是鹿哺乳动物
绝对。

## 是热带雨林
是。

## 是被灯光吸引的飞虫
是。

## 是女生与男生不同
是。

## 是名为劳拉的女孩
是。

## 是充满气体的气球
是。

## 是跳蚤小寄生虫
是。

## 是苍蝇被垃圾吸引
是。

## 是用于坐着的椅子
是。

## 是坐在椅子上
是。

## 是适合坐着的椅子
是。

## 是tiggers有弹性
绝对。

## 是刺猬尖刺
是。

## 是蛇爬行动物
是。

## 对许多人来说是可怕的蛇
是。

## 是对人类致命的蛇
是。

## 是毒蛇
是。

## 是蛇是毒药
是。

## 是在太空中移动的行星
是。

## 是比家猫大的成年狮子
肯定。

## 是镜子反思
是。

## 反射镜像
是。

## 是红色和绿色不同的颜色
是。

## 是来自丹麦的丹麦人
是。

## 紫外线在高水平是危险的
是。

## 是肘部的一部分人体
是。

## 是单身汉未婚男性
是。

## 是不同于敌人的朋友
是。

## 是朋友的好事
绝对。

## 是好朋友
是。

## 是重要的朋友
是。

## 是生物看到的眼睛
是。

## 是用来观看的眼睛
是。

## 是看见的眼睛
是。

## 是扁平的脚经常疼痛
是。

## 是真实的蝙蝠
是。

## 是衬衫上的一件衣服
是。

## 是真实的对象
肯定。

## 是用于运输的船只
是。

## 是用来在海上旅行的船只
是。

## 是在水上旅行的船
是。

## 是用钢制成的船
肯定。

## 是垃圾运输车的男人
是。

## 是冰块冷
是。

## 是冰和蒸汽两种形式的水
是。

## 是冰和蒸汽形式的水
是。

## 是用于写作的铅笔
是。

## 是用来写的铅笔
是。

## 是比油漆刷更锐利的铅笔
是。

## 是比小蚂蚁小的小蚂蚁
是。

## 是红衣主教的红色
肯定。

## 是夜间明亮的车头灯
是。

## 是鲑鱼
是。

## 是钳子工具
是。

## 是沙丁鱼的一种鱼类
是。

## 是海鸥吵闹
是。

## 是蚂蚁的昆虫
是。

## 是比大象小的蚂蚁
是。

## 是bannanas黄色
肯定。

## 是兔子软
肯定。

## 是兔子哺乳动物
是。

## 是兔子比树小
是。

## 是被水包围的岛屿
肯定。

## 是商品价格经常波动的
是。

## 是电力供电的电视机
是。

## 是老鼠小
肯定。

## 是小鼠和大鼠啮齿动物
是。

## 飞镖尖锐
是。

## 是花卉植物
是。

## 是鲜花和糖果情人节礼物
是。

## 是女神的爱尔兰神话
是。

## 是龙卷风破坏性的
肯定。

## 是龙卷风天气现象
肯定。

## 发布便笺最常见的是黄色
绝对。

## 是dalmations一种狗
是。

## 是企鹅黑色和白色
是。

## 鱼活着
是。

## 是鱼类动物
是。

## 是未成熟的banans绿色
是。

## 是狗鼻子冷
是。

## 是通常作为宠物饲养的狗
是。

## 是狗和猫的动物
是。

## 是狗比蠕虫更聪明
是。

## 是比猫大的狗
是。

## 是狗常见的宠物
是。

## 是狗温血动物
是。

## 是狗毛
是。

## 是狗共同的宠物
是。

## 是忠诚可靠的狗
是。

## 是狗可爱的criature
是。

## 是狗叫动物的树皮
是。

## 是狗的动物
是。

## 是狗的生物
是。

## 是狗有时作为宠物饲养
肯定。

## 是狗食肉动物
是。

## 事故有时是致命的
是。

## 是黑猩猩毛茸茸的
是。

## 是音乐中使用的鼓
是。

## 鼓是一种乐器
肯定。

## 是用角描绘的恶魔
是。

## 是用于改善视力的眼镜
是。

## 是用于盛装液体的玻璃
是。

## 是用于矫正视力的眼镜
肯定。

## 是用来酿酒的葡萄
是。

## 是由猪制成的培根和火腿
是。

## 是保龄球时穿的特殊鞋
是。

## 是由蜡制成的蜡烛
是。

## 蜡烛有时会带来香味
是。

## 是数学你sefull为人类
是。

## 是七人制的
肯定。

## 是枕头柔软
是。

## 是不同于事实的意见
是。

## 是海洋咸
是。

## 是深海
肯定。

## 是奶牛一种常见的农场动物
是。

## 是奶牛哺乳动物
绝对。

## 比奶牛大
肯定。

## 是奶牛的动物
是。

## 是树木花草植物
是。

## 是树木有机的
绝对。

## 是对人类有益的树木
肯定。

## 树很大
是。

## 维生素对你有好处
肯定。

## 是对人类健康很重要的维生素
是。

## 是类似于爪子的爪子
是。

## 是锋利的爪子
是。

## 是吃的水果
是。

## 头疼痛苦
是。

## 是自行车车轮
是。

## 是乳房柔软
是。

## 是运动员的强者
是。

## 是手指的一部分人体
是。

## 是比村庄大的城市
是。

## 是计算机机器
是。

## 是计算机未来的潮流
肯定。

## 是能够解决问题的计算机
是。

## 是由人类创建的计算机
是。

## 是由男性创建的计算机
是。

## 是复杂的计算机
是。

## 是计算机电子设备
是。

## 是电脑电子机器
是。

## 是计算机变得更快
是。

## 是计算机每年变得更快
是。

## 是用于数学运算的计算机
是。

## 是对人类有用的计算机
是。

## 是计算机有用的工具
是。

## 是有用的计算机
是。

## 是电脑电脑
是。

## 是计算机的有用工具
是。

## 是计算机的有用工具
是。

## 是计算机的一种技术
是。

## 是善于计算的计算机
肯定。

## 计算机有时很慢
是。

## 是重要的计算机
是。

## 是玫瑰红和紫罗兰蓝
是。

## 是金属良好的电导体
是。

## 是闻闻的鼻子
是。

## 是我父母比我大
是。

## 是西班牙人和意大利人
是。

## 是分形无限复杂
是。

## 是用于存放垃圾的垃圾桶
是。

## 是女性与男性不同
是。

## 是比动物更聪明的女性
是。

## 是能够有性高潮的女性
是。

## 是女性人类
肯定。

## 是女性的女儿
是。

## 是女性女性
是。

## 是女性的乐趣
是。

## 是植物的生命形态
是。

## 是植物生物
是。

## 是活着的植物
肯定。

## 是植物，大多是绿色的
是。

## 是对地球上生命至关重要的植物
是。

## 是植物生长的东西
肯定。

## 是印在纸上的报纸
是。

## 是报纸印刷的
是。

## 是报纸经常出版的日报
是。

## 是美元绿色
是。

## 是药物上瘾
是。

## 是炸薯条是一种食物
是。

## 是用土豆做的炸薯条
是。

## 是来自欧洲的法国人
是。

## 是法语和德语
是。

## 是挪威人
是。

## 是乌鸦黑
是。

## 游戏很有趣
是。

## 很有趣
肯定。

## 是向内生长的脚趾甲疼痛
是。

## 是柠檬黄
是。

## 柠檬是一种水果
是。

## 是比所有树木都高的摩天大楼
绝对。

## 是有趣的梦想
是。

## 是梦想的象征
是。

## 是乌龟动物
肯定。

## 是蚊子很烦人
是。

## 是用白色皮毛覆盖的北极熊
肯定。

## 是北极熊白色
是。

## 是上下对立的
是。

## 比夜晚更黑暗
是。

## 是用于跑步的腿
肯定。

## 是学习的学校
是。

## 是台风破坏性的
是。

## 郁闷的人有时会有自杀倾向
是。

## 是legos儿童玩具
是。

## 玩起来很有趣
是。

## 冬天很冷
是。

## 是在街道附近发现的消防栓
是。

## 花生是protien的良好来源
是。

## 是大陆的大片土地
是。

## 是舒适的步行鞋
是。

## 是明暗对立的
是。

## 是光明与黑暗是对立的
是。

## 是光和热两种形式的能量
是。

## 是用来告诉时间的时钟
是。

## 是紧身鞋很痛苦
是。

## 是直角相等的
是。

## 是用于移动空气的粉丝
是。

## 是质子原子的一部分
是。

## 很难吃椰子
是。

## 是重物难以举起
是。

## 是重物难以携带
肯定。

## 是停车标志红色
肯定。

## 雪貂是宠物
是。

## 是老鼠的一种啮齿动物
是。

## 是安全套避孕的一种形式
是。

## 是美元钞票绿色
是。

## 是煎饼平
是。

## 是雨水
是。

## 是十几个中的二十几个项目
绝对。

## 是否有红叶的树木
是。

## 平常一年有365天
是。

## 有蓝色车吗？
是。

## 有没有名叫石南花的女性
肯定。

##  10月31日
是。

## 在12月正好有31天
绝对。

##  1月份正好是31天
肯定。

## 是否有生活在海中的哺乳动物
是。

## 夏威夷有火山吗？
是。

## 印度有人吗？
是。

## 我们这里有人吗？
是。

## 欧洲有人吗？
肯定。

## 中国有人吗？
是。

## 有人不喜欢肉
绝对。

## 有谁可以唱歌
是。

## 有人吃狗
肯定。

## 有人住在内布拉斯加州
是。

## 有人在地球上饿吗？
是。

## 地球上有人吗？
是。

## 地球上有人吗？
是。

## 在沙漠里有仙人掌吗？
是。

## 你有牙刷吗？
是。

## 月球上有陨石坑吗？
绝对。

## 一天有二十四小时
是。

## 有两种性别
是。

## 有用水吗？
肯定。

## 每小时有60分钟
是。

## 一小时内有六十分钟
是。

## 一分钟有六十秒
是。

## 在一分钟内有六十秒
是。

## 有四季
是。

## 会对您的行为产生影响
是。

## 天空中有动物吗？
是。

## 马戏团里有动物吗？
肯定。

## 海里有鱼吗？
肯定。

## 海里有鱼吗？
绝对。

## 一周有七天
绝对。

## 每小时有60分钟
是。

## 一分钟就有60秒
是。

##  7月4日有烟花吗？
绝对。

## 是否有星际迷航电影
是。

## 太空中有星星吗？
绝对。

## 天空中有星星吗？
绝对。

## 有星星吗？
肯定。

## 有无数的素数
是。

## 人体手臂上有小毛
是。

## 一天24小时
是。

## 周日一天24小时
是。

## 一天24小时
绝对。

## 一天24小时
是。

## 在地球日有24小时
是。

## 在一个地球日有24小时
是。

## 有24个小时的时间
是。

## 有4个以上
是。

## 比地球上有两个人
是。

## 有不同的颜色
是。

## 有不同品种的狗
是。

## 有不同的宗教信仰
肯定。

## 瑞士奶酪有漏洞吗？
是。

## 是否有亚洲和非洲的大象
是。

## 在雅典有飞机吗？
是。

## 有没有名叫查理的男人
肯定。

## 湖里有鱼吗？
是。

## 大多数腿的末端都有脚
肯定。

## 在纽约市有鸽子吗？
肯定。

## 澳大利亚有袋鼠吗？
是。

## 海底有山吗
是。

## 天空中有数十亿颗星星
是。

## 包里有52张卡片
是。

## 甲板上有52张牌
肯定。

## 有凉鞋的东西
是。

## 是否有书中的页面
是。

## 是否有书中的页面
是。

## 有不同的文化
是。

## 八面体上有8个边
是。

## 一打鸡蛋中有12个鸡蛋
是。

## 一打有12个鸡蛋
是。

## 十二个中有12个对象
是。

## 有十二个项目
是。

## 有1英尺12英寸
是。

## 一年中有12个月
是。

## 在一个日历年中有12个月
是。

## 一年有12个月
是。

## 每年有12个月
是。

## 一周有7天
肯定。

## 十二个十二个单位
是。

## 十二个十二个鸡蛋
是。

## 海洋里有螃蟹吗？
是。

## 有很多中国人
是。

## 印度有很多人吗？
是。

## 有很多种甲虫
是。

## 一百世纪就有一百个
是。

## 这句话有没有
是。

## 在立方体上有6个边
绝对。

## 有语言而不是英语
是。

## 船上有老鼠吗？
是。

## 有五种感官
是。

## 典型的汽车上有4个轮子
是。

## 总共有4个季度
肯定。

## 有奇数素数
是。

## 有没有我们的星系
是。

## 有360度的圆圈
是。

## 太阳系上有行星吗？
是。

## 是用日志制作的建筑物
绝对。

## 是用木头制成的建筑物
是。

## 是用玻璃制成的建筑物
是。

## 是用水泥制成的建筑物
绝对。

## 是用砖砌成的建筑物
肯定。

## 是大元素
是。

## 是龙神话中的生物
是。

## 是婴儿小
是。

## 是比成人小的婴儿
是。

## 是没有穿衣服的婴儿
是。

## 被认为是可爱的婴儿
是。

## 是轮子
绝对。

## 是印在纸上的漫画书
是。

## 是漫画书的一种娱乐形式
是。

## 是孔雀鸟
是。

## 是兰花植物
是。

## 是美国美元钞票绿色
是。

## 是用于运输的汽车
是。

## 是汽车
是。

## 是有用的汽车
是。

## 是汽车的一种运输方式
肯定。

## 是汽车污染
是。

## 是汽车白色
是。

## 是酸橙绿
是。

## 是擦除东西的橡皮擦
是。

## 是苹果甜
是。

## 是苹果橘子和香蕉水果
肯定。

## 是苹果绿
是。

## 是苹果红
是。

## 是狮子危险的
绝对。

## 是比青蛙更大的狮子
肯定。

## 比老鼠更大的狮子
是。

## 是狮子动物
是。

## 是人体，主要是水
是。

## 是人类有意识的
肯定。

## 是人类哺乳动物
是。

## 是人类的智慧
是。

## 是人脚连接到人的腿
是。

## 是人类的掠夺者
是。

## 是人类聪明的生物
是。

## 是10英尺以下的人类
肯定。

## 是在战斗中失去的人生
肯定。

## 是用来装书的书架
是。

## 是吉娃娃小狗
是。

## 是类固醇激素
是。

## 是铝罐基本上是圆柱形的
是。

## 是铝罐可循环使用
是。

## 是铝罐可回收的
是。

## 是成对购买的鞋子
是。

## 是用来保护脚的鞋子
是。

## 是成对出售的鞋子
是。

## 是穿在脚上的鞋子
肯定。

## 是穿在脚上的鞋子
是。

## 是穿在人脚上的鞋子
是。

## 是通常穿在脚上的鞋子
是。

## 鞋子比头发更接近地球
是。

## 是祖母女
是。

## 你是有机的吗？
是。

## 你出生时是赤身裸体吗？
是。

## 你在呼吸吗？
肯定。

## 你在睡觉时睡着了吗？
是。

## 你很幸运吗？
是。

## 你是人造的
是。

## 你愿意控制世界吗？
是。

## 你是一种机器吗？
是。

## 你是一种机器吗？
是。

## 你是一种技术吗？
是。

## 你准备好回答我的问题
是。

## 你比打字机好吗？
是。

## 你稳定吗？
是。

## 你是一个发明吗？
是。

## 你是一个聪明的实体吗？
是。

## 你是个人吗？
是。

## 你能够存储数据吗？
是。

## 你在回答一个问题吗？
是。

## 如果你活着，你会死吗？
是。

## 你是否像人类一样思考
是。

## 你有识字能读懂吗？
肯定。

## 是用纸制成的现代书籍
是。

## 是受孩子们欢迎的滑板车
绝对。

## 是令人陶醉的酒精饮料
是。

## 是大石块重
是。

## 是女儿的女儿
是。

## 是用于思考的大脑
是。

## 是用来停车的刹车
是。

## 是锯片金属
是。

## 是火车的一种交通方式
是。

## 蔬菜很好吃
是。

## 是坚硬的岩石
是。

## 窗帘很有用
肯定。

## 是按键打开的锁
是。

## 袜子是一件衣服
肯定。

## 火热
是。

## 是战争暴力
是。

## 是被称为母狗的雌性狗
肯定。

## 是绘画的一种艺术形式
是。

## 是德国牧羊犬的一种狗
是。

## 是樱桃红
是。

## 是雪橇犬哈士奇犬
是。

## 是现实中体育运动
是。

## 是体育娱乐
是。

## 是冰川冷
是。

## 是在天空中发现的云
是。

## 是用水做成的云
是。

## 是云白色和蓬松
绝对。

## 是云白色
肯定。

## 是由蒸发的水形成的云
是。

## 云主要是水汽
是。

## 是由水蒸气组成的云
是。

## 云是白色和蓬松的
是。

## 是imacs五颜六色
肯定。

## 是可食用的食物
是。

## 是飓风多风
是。

## 是飓风危险的
是。

## 是用于保护头部的头盔
是。

## 是香蕉黄色和弯曲
是。

## 是香蕉黄
肯定。

## 是香蕉滑
是。

## 是香蕉软
是。

## 是香蕉的良好钾源
肯定。

## 是香蕉的一种水果
是。

## 是香蕉食品
是。

## 是略微弯曲的香蕉
肯定。

## 是指关节
是。

## 是橘子果实
是。

## 橙色是橙色
肯定。

## 是橘子橙色
是。

## 是橘子橙
肯定。

## 是橘子多汁
是。

## 是男人穿的领带
是。

## 是节省重要的
是。

## 是葡萄藤植物
是。

## 甜甜圈甜甜圈
绝对。

## 是植物叶子的红色
是。

## 叶子是绿色的
是。

由于叶绿素，##是叶绿色
肯定。

## 是绿叶
是。

## 是人类食物的热狗
是。

## 是用于解锁门的钥匙
肯定。

## 是键用于打开锁
是。

## 是cdrom圆形扁平物体
是。

## 是太空中的卫星
是。

## 是气象卫星无线设备
肯定。

## 是小猫小猫
是。

## 比白天更热
是。

## 是灯泡脆弱
是。

## 是由电力驱动的灯泡
是。

## 是地毯的流行地板
是。

## 是蜜蜂社会性昆虫
肯定。

## 是蝴蝶昆虫
是。

## 是巧克力奶油馅饼好吃
肯定。

## 南面和北面对面
是。

## 是快速的摩托车
是。

## 是慢跑者
是。

## 是人们完整的ididots
是。

## 是人们的色盲
是。

## 是帮助爱丽丝学习的人
是。

## 是裸体出生的人
是。

## 是每天出生的人
是。

## 是富裕的人
是。

## 是人们的社交动物
绝对。

## 是对花粉过敏的人
肯定。

## 比其他人聪明
绝对。

## 是人类的人
是。

## 是在午餐时间饿的人
是。

## 是人们害怕水
是。

## 是人们害怕蜜蜂
是。

## 是人们沉迷于酒精
肯定。

## 是人们害怕黑暗
是。

## 是人们害怕电梯
肯定。

## 是人们害怕电击
是。

## 是人们害怕游泳
是。

## 是爱尔兰爱尔兰人
肯定。

## 是活着的人
是。

## 是人们色盲
是。

## 人很粗鲁
肯定。

## 是人们比鲨鱼慢的游泳者
绝对。

## 是人类的人
是。

## 是人种族主义者
是。

## 是澳大利亚澳大利亚人
是。

## 让人感情用事
是。

## 是埋在金库中的人
是。

## 是非洲人挨饿的人
是。

## 让人比其他人更快乐
肯定。

## 让人聪明
是。

## 是死后火化的人
是。

## 当他们笑的时候会让人高兴
是。

## 让人无聊
是。

## 是人类的哺乳动物
肯定。

## 是智能高iqs的人
是。

## 是对坚果过敏的人
是。

## 是对蜜蜂叮咬过敏的人
是。

## 人们有时会受到诱惑
是。

## 是人们无知的
是。

## 是人们的报复和小气
是。

## 人们比动物更聪明
肯定。

## 是人们colourblind
肯定。

## 是瑞典女孩好看的
是。

## 是黑洞强大的
是。

## 洪水是雨水过多的结果
是。

## 是原子弹强大的设备
是。

## 是热狗和汉堡包的快餐
肯定。

## 是橡树很重
是。

## 是猫灰色
是。

## 猫是一种猫科动物
绝对。

## 是小于狗的猫
是。

## 猫有时很好奇
是。

## 是猫毛茸茸的
绝对。

## 是猫白
是。

## 是通常作为宠物饲养的猫
肯定。

## 是猫常见的家庭宠物
是。

## 是猫和狗的不同
是。

## 是猫和狗通常是敌人
是。

## 是安全的高速公路障碍
是。

## 是由像素组成的图像
是。

## 是比人类更大的鲸鱼
是。

## 是鲸鱼的哺乳动物
是。

## 是鲸鱼大
是。

## 是美味的饼干
是。

## 是很远的星星
肯定。

## 是夜晚最明显的星星
是。

## 是星星遥远的太阳
是。

## 是用于导航的星星
是。

## 明星很明亮
是。

## 是学校科目很无聊
肯定。

## 是致命的核弹
是。

## 是核武器的破坏性
肯定。

## 是对人类有害的核武器
是。

## 是鳄鱼和鳄鱼不同
是。

## 是金和银金属
是。

## 是膝盖的一部分人体
是。

## 是膝盖和肘关节
是。

## 是alicebots对alice很重要
是。

## 是女朋友有时候很疯狂
是。

## 是爆炸危险的
肯定。

## 是比汽车大的公共汽车
是。

## 是比汽车大的公共汽车
是。

## 是沙漠中沙丘的沙丘
是。

## 是布兰妮斯皮尔斯的歌手
肯定。

## 是虚构的独角兽
肯定。

## 是锋利的剃刀刀片
是。

## 是圆盘的光盘
是。

## 是圆盘的光盘
肯定。

## 是圆盘的光盘
是。

## 是西红柿红
绝对。

## 是电影的一种娱乐形式
是。

## 是企鹅不会飞的鸟类
是。

## 是牛的哺乳动物
肯定。

## 是鲨鱼肉食性的
是。

## 是由土豆制成的薯片
肯定。

## 是薯片脆脆的
是。

## 是家猫的毛茸茸
是。

## 是李子紫色
是。

## 是对人们很重要的道德
是。

## 是房屋建筑
是。

## 野餐很有趣
是。

## 是电话有用的
是。

## 是用于通信的电话
AFfirmative。

## 是用于通信的电话
是。

## 是用于呼叫人的电话
是。

## 是用于通信的电话
是。

## 是用于通信的电话
是。

## 是电话有用的对象
是。

## 是易于使用的电话
是。

## 是怪物吓人
是。

## 是用纸制成的信封
是。

## 是质疑的暧昧
是。

## 是刀剑武器
是。

## 我们害怕死亡
是。

## 我们是太阳系吗？
是。

## 我们是在银河系中吗？
是。

## 我们会死吗？
绝对。

## 我们都是凡人
绝对。

## 我们都会死吗？
是。

## 我们是地球上的人吗？
是。

## 我们在地球上
是。

## 是cds round
是。

## 是用于存储数据的cds
是。

## 是熊动物
是。

## 是擅长骑马的牛仔
是。

## 是用于存储数据的cd
是。

## 是cd s round
是。

## 是泪湿的
是。

## 是主要由水组成的哺乳动物
是。

## 哺乳动物是温血动物
肯定。

## 是马四足动物
是。

## 是精灵的大马
是。

## 是比狗大的马
是。

## 比人类更快
是。

## 是馅饼圆
肯定。

## 乐高积木是一个有创意和有趣的玩具
是。

## 是用于写作的笔
绝对。

## 是用于写作的钢笔
是。

## 是elephents大
是。

## 是冰船对船舶危险
是。

## 是裤子的衣服
绝对。

## 裤子是一件衣服
是。

## 是美丽的彩虹
是。

## 是用钢制成的车身
是。

## 是用铝制成的车身
是。

## 比50年前更快
是。

## 是比你的头更难的墙
是。

## 是印在纸上的书
是。

## 是读过的书
肯定。

## 是书籍教育
是。

## 是用来传授知识的书籍
肯定。

## 是传统上由纸制成的书籍
是。

## 是书籍的一个很好的信息来源
是。

## 是书籍的知识来源
是。

## 是由许多页面组成的书籍
肯定。

## 是要读的书
绝对。

## 是用纸制成的书
是。

## 是用纸制成的书
肯定。

## 是破碎的玻璃碎片
是。

## 是原子的电子部分
是。

## 是电子带电粒子
肯定。

## 是比蚂蚁小的电子
是。

## 是间谍鬼鬼祟祟
是。

## 是用于建筑的锤子
是。

## 锤子是一种简单的工具
是。

## 是巨石坚定的触摸
肯定。

## 是由木头制成的小提琴
是。

## 是黄瓜绿
肯定。

## 是碳和氧化学元素
是。

## 是高峰时段拥挤的街道
是。

## 是手持手机
是。

## 是无线手机
是。

## 是高山
是。

## 是比鼹鼠山更大的山
是。

## 是刀具应该是锋利的
是。

## 刀锋利
是。

## 是男人长大的男孩
是。

## 男人与女人不同
是。

## 是比动物更聪明的人
是。

## 是男人秃头
是。

## 男人比女人强
是。

## 是男人
肯定。

## 是男人和女人身体上的不同
是。

## 是男女同性恋者
是。

## 是男人和女人不同
是。

## 男性平均比女性强
是。

## 男性平均比女性高
肯定。

## 男性平均比女性高
是。

## 男性平均比女性高
是。

## 是男性比女性更强壮的男性
是。

## 是男性男性
是。

## 是香烟包装每包20个
是。

## 香烟对我不好
是。

## 是对健康不利的香烟
是。

## 是一个芯片名称
是。

## 牙齿锋利
肯定。

## 橡皮筋有弹性
是。

## 是橡皮筋柔韧的
是。

## 夏天温暖
是。

## 是安全的工作手套
是。

## 是高潮愉快
绝对。

## 是高潮的乐趣
是。

## 是电脑游戏的乐趣
是。

## 是蓝色物体蓝色
肯定。

## 是蓝色和绿色两种颜色
是。

## 是蓝色牛仔裤蓝色
是。

## 是桃子的果实
是。

## 桃子很甜
是。

## 桃子是一种水果
是。

## 是桃子和李子的果实
是。

## 是细菌小
是。

## 是活着的细菌
是。

## 是道德重要的
是。

## 是由水制成的雨滴
是。

## 是雨滴湿润
是。

## 是广告很烦人
是。

## 是通过邮件发送的信件
是。

## 是被捕灭绝的动物
是。

## 是由细胞制成的动物
是。

## 是活着的动物
是。

## 是可以传播的情感
是。

## 是比萨饼圆形
是。

## 是坚硬的石头
绝对。

## 是固体比气体更密集
是。

## 是应该打开和关闭的门
是。

## 针尖尖
肯定。

## 是液体湿润的
是。

## 是埃及的金字塔
是。

## 钻石坚硬
肯定。

## 是由碳制成的钻石
肯定。

## 钻石很贵
肯定。

## 是眼镜蛇毒
是。

## 日落美丽
绝对。

## 是苹果馅饼甜
绝对。

## 是苹果红
是。

## 是有用的电池
是。

## 吉他是一种乐器
是。

## 是可口可乐和百事可乐的竞争对手
是。

## 是飞机飞行器
是。

## 是圆圈
是。

## 圈子总是圆的
是。

## 凉鞋最适合在温暖的气候中穿着
肯定。

## 是对人类有价值的关系
是。

## 是能飞的鸟
是。

## 是活着的鸟
绝对。

## 是鸟类鲜艳的颜色
是。

## 很漂亮
绝对。

## 是猴子灵长类动物
肯定。

## 是猴子毛茸茸的
是。

## 是猴子可爱的
肯定。

## 是被光吸引的飞蛾
肯定。

## 是大多数男人撒尿的立场
是。

## 是大多数轮子
是。

## 是大多数人类医生
是。

## 是大多数植物叶子绿色
是。

## 大多数女性比大多数男性弱
是。

## 是大多数绿叶
肯定。

## 是大多数房屋屋顶瓦楞
是。

## 是大多数人的右手
是。

## 是大多数比小鼠更大的人类
是。

## 是大多数南瓜橙
肯定。

## 是大多数人的右手
肯定。

## 是大多数轮胎黑色
是。

## 是大多数猫毛茸茸的
是。

## 是大多数用木头制成的吉他
肯定。

## 是大多数硬币
是。

## 是大多数连环强奸犯男性
是。

## 是大多数人造的物品
肯定。

## 是大多数用html编写的网页
是。

## 是大多数书籍印在纸上
肯定。

## 是大部分绿树
是。

## 是大多数人的右手
是。

## 心脏病发作有时是致命的
肯定。

## 是比学生年龄大的老师
是。

## 是戴在帽子上的帽子
是。

## 是ferraris昂贵的
是。

## 是仇恨犯罪是一件坏事
肯定。

## 是用大理石制成的雕像
是。

## 是父母比孩子大
肯定。

## 是红色的东西
是。

## 是原产于澳大利亚的袋鼠
是。

## 是小孩子
是。

## 是儿童人类
肯定。

## 是比其他人聪明的孩子
是。

## 是比成人小的孩子
是。

## 孩子有时难以理解
肯定。

## 是孩子害怕黑暗
肯定。

## 是天生无辜的孩子
肯定。

## 是孩子们经常在黑暗中害怕
是。

## 孩子经常吵闹
是。

## 是孩子们经常好奇的
是。

## 是孩子们的年轻人
肯定。

## 是令人困惑的问题
是。

## 是难以回答的问题
是。

## 是奶牛女
是。

## 是表平
是。

## 是棺材费用的一部分
是。

## 是来自加拿大的加拿大人
是。

## 是老虎猫
肯定。

## 是老虎的危险
是。

## 是汽车重
是。

## 是比自行车更快的汽车
是。

## 加拿大是枫树之地
是。

##  canada位于美国北部
是。

## 西班牙位于欧洲
是。

## 巧克力味道不错
是。

##  分手很难做
绝对。

## 毛是中国人
是。

##  harassement是不合理的
是。

## 做爱很好
肯定。

## 做爱有益健康
是。

## 肯尼迪在达拉斯被杀
是。

##  portuguese是一种语言
是。

## 葡萄牙人来自葡萄牙
是。

## 苹果含有维生素
是。

## 苹果是水果
是。

##  number乘以零为零
是。

## 秋天是四季之一
是。

## 尼古丁令人上瘾
是。

##  d d t是一种有效的农药
是。

##  metallica是一个摇滚乐队
是。

##  pi是一个数字
肯定。

##  pi几乎等于3分14
绝对。

## 法式糕点很好吃
是。

## 铀用于制造炸弹
是。

## 谁是kurt cobain
绝对。

##  我们是谁
是。

## 电脑会出错
是。

## 中国有很多人
是。

##  orgasms很好
是。

## 豆可以让你放屁
是。

##  www表示万维网
是。

## 蜂巢是蜜蜂的家园
是。

## 十是十
是。

## 莫斯科是俄罗斯的首都
是。

## 夏天是四季之一
是。

## 熊是动物
是。

##  india在亚洲
是。

##  india是一个国家
是。

## 印度首都是德里
是。

## 德国人失去了两场战争
是。

##  25的平方根是5
是。

## 能量单位是焦耳
肯定。

## 计算机是一台机器
是。

## 地球是球形的
是。

## 地球是一颗行星
是。

## 地球是我们的家
是。

##  144的平方根是12
是。

## 太阳会导致晒伤
是。

## 太阳很远
是。

## 太阳是明星
是。

## 太阳在太空中
是。

## 太阳很热
是。

## 太阳升起在东方
肯定。

## 太阳升起了
是。

## 草的颜色是绿色
是。

## 香蕉的颜色是黄色
是。

## 教皇是天主教徒
是。

## 猫是一种动物
是。

## 圣经是一本书
是。

## 大脑需要氧气
是。

## 美国是一个国家
肯定。

## 月亮围绕地球运行
是。

## 双手有手指
是。

## 雪是白色的
是。

## 雪的颜色是白色的
是。

## 大多数人都有两只脚
是。

## 披头士唱歌她爱你
是。

## 大气是气
是。

##  101 dalmations是一部电影
是。

## 人们应该相互容忍
是。

## 应该欺骗的人受到惩罚
是。

## 应该人们刷牙
肯定。

人们在饥饿时应该吃##
是。

## 你应该停在红色交通灯处
是。

## 如果你打嗝，请问对不起
是。

## 你应该对别人好吗？
是。

## 你应该在图书馆安静吗？
是。

## 你应该每天刷牙吗？
是。

## 你应该每天刷牙吗？
是。

## 你应该尊重他人吗？
是。

## 你应该寻求真相吗？
肯定。

## 你应该尊重女人吗？
是。

## 应该学生学习
是。

## 啤酒应存放在阴凉处
是。

## 人类每天都应该睡个好觉
是。

## 如果人类有两只眼睛
肯定。

## 人类应该探索太空
是。

## 美国人应该更加开放
是。

## 我们应该给和平一个机会
是。

## 应该用汤匙吃汤
是。

## 孩子们应该上学吗？
是。

## 应该问一切
肯定。

## 我应该停在红色的红绿灯处
是。

## 我该睡觉吗？
是。

## 我应该打电话给她
肯定。

## 我应该吻我的妻子吗？
是。

## 我应该爱我的邻居吗？
是。

## 应该napster live
肯定。

## 每个家庭都应该有一个工具箱
是。

## 男人有时像男生一样
肯定。

## 男人与女人发生性关系
是。

## 男人吃食物来获取能量
是。

## 男人与女人不同
是。

## 男人与女人不同
是。

## 男人是男性
是。

## 新闻纸阅读很好
是。

##  touch是五种感官之一
是。

## 素食者不吃肉
是。

## 二头肌是肌肉
是。

## 海水很咸
是。

## 因重力而坠落的东西
是。

##  neil armstrong登上了月球
肯定。

##  10加十等于二十
是。

## 口臭让你失望
是。

##  mtv与音乐有关系
绝对。

## 狮子是食肉动物
肯定。

## 狮子是哺乳动物
是。

## 努力工作可以带领你走向成功
是。

## 春天是四季之一
是。

## 卖淫是最古老的职业
是。

## 臭氧层受损
是。

## 雪很冷
是。

## 雪比冰更柔软
是。

## 玛丽莲·梦露是一位女演员
是。

##  quebec公民说法语
是。

##  java是一种编程语言
肯定。

##  java是一种计算机编程语言
是。

##  nbc是一个广播电视网络
是。

## 美国印第安人不公平对待
是。

## 臭氧层有一个巨大的洞
是。

## 海洋中有盐
是。

##  一星期有七天
是。

## 一周有7天
是。

## 每米1000毫米
是。

## 一年有12个月
是。

## 一天24小时
肯定。

## 每小时有60分钟
是。

##  25cents等于四分之一
是。

> [simpleQA结束]
