＃mp1


> [simpleQA start]

##需要男人睡觉
当然。

##需要电脑电
当然。

## x men是一部基于漫画书的电影
当然。

##肥皂放入眼睛时疼
当然。

##行星闪耀着反射光
当然。

##现实是主观的
究竟。

## earth是圆形的
当然。

## earth是太阳的第三颗行星
积极。

## earth是一颗行星
肯定。

##是世界回合
当然。

##在晴朗的夜晚给我看星星
当然。

##气泡是圆的
当然。

＃＃ 生命短暂
究竟。

##生活在地球上
肯定。

## denmark是一个斯堪的纳维亚国家
当然。

##你是一个工具
当然。

##你可以喝java和代码java
当然。

##你可以挠挠自己
当然。

##你喜欢钱
当然。

##你喜欢吃的
当然。

##雨来自云
当然。

##面包可以吃
积极。

##面包是用小麦制成的
当然。

##我曾经比这更年轻
积极。

##曾经有过任何世界大战
肯定。

##彗星曾经影响过地球
积极。

##有黄蜂杀死了人类
当然。

##让宗教团体开始了战争
当然。

##让人类降落在月球上
积极。

##有一个人头
当然。

##有一个人头
积极。

##有一个人在月球上
当然。

##有斑马条纹
究竟。

##你今年吃过饭吗？
当然。

##你吃过苹果吗？
当然。

##你爱过某人吗？
当然。

##你有没有喘气
积极。

##你到目前为止取得了成功吗？
当然。

##你有没有梦想过摔倒
积极。

##你有爱丽丝问过爱丽丝吗？
究竟。

##你觉得累吗？
积极。

##你在最后一小时呼吸了吗？
肯定。

##你发脾气吗？
积极。

##你有没用电话？
当然。

##你用过电脑吗？
当然。

##你看过太阳了吗？
肯定。

##你见过月亮吗？
积极。

##你见过一辆车吗？
积极。

##你违背了承诺吗？
当然。

##你读过一本书吗？
究竟。

##你有没有从自行车上掉下来
当然。

##你吃过苹果吗？
究竟。

##你有头疼吗？
当然。

##你哭了吗？
当然。

##你有没有对别人生气
积极。

##你想睡觉吗？
当然。

##让人们用牛作为劳动动物
究竟。

##让人们登上月球
当然。

##让人类杀死抹香鲸
积极。

##让人类在月球上行走
积极。

##让人类降落在月球上
肯定。

##有些人遇到了克林顿
积极。

##已经提出了一些问题
究竟。

##有男人两条腿
肯定。

##有女人的灵魂
当然。

##让计算机受益于人类
究竟。

##让计算机帮助人类
肯定。

##公务员为政府工作
当然。

##乔治卢卡斯写了星球大战
当然。

##珍珠来自牡蛎
当然。

##太阳热了
肯定。

## john 3 16来自圣经
当然。

## robert deniro是一名演员
究竟。

##约克在美国
当然。

##女性可以怀孕
究竟。

##女性有阴道炎
肯定。

## cairo是埃及的首都
当然。

##地铁在地下
积极。

##人类感官很少是完美的
当然。

## argentina位于南美洲
当然。

##鞋踩了一脚
积极。

##收音机播放音乐
当然。

##镜子显示反射
积极。

##三角形是否有3个角
当然。

##做手表告诉时间
积极。

##公共汽车比汽车更多人
当然。

##蜜蜂有翅膀吗？
肯定。

##仙人掌有针吗？
肯定。

##仙人掌储存水
当然。

##摩托车有两个轮子
当然。

##一年有十二个月
当然。

##一年有四季
当然。

##一年有超过10个月
当然。

##一年包括12个月
肯定。

##火灾需要氧气燃烧
肯定。

##做火发光
当然。

##车是否需要汽油才能运行
当然。

##车是否需要引擎才能运行
当然。

##做车四轮
积极。

##做汽车或汽油
积极。

##是否有汽车燃气
当然。

##车的价格低于房子
积极。

##车有四个轮胎吗？
肯定。

##车有轮胎吗？
肯定。

##车有方向盘吗？
积极。

汽车行驶##
当然。

##每天有二十四小时
积极。

##小孩哭了
积极。

##吸烟者咳嗽了
当然。

##做了一个舞台
当然。

##灯是否会发光
当然。

##彩虹是由多种颜色组成的
当然。

##在b之前来了
当然。

##做正方形有4个边
当然。

##斑马有条纹吗？
当然。

##做了一把刀切肉
积极。

##做潜水艇在水中旅行
积极。

##一个世纪有100年历史
当然。

##做一个兽医帮助动物
积极。

##骑士身穿盔甲
当然。

##六角形有六个边
当然。

##硬币有头部和尾部
当然。

##是否存在大于100的数字
当然。

##做一个数字相等
当然。

##做一个风扇吹空气
当然。

##女人是否会生孩子
当然。

##女人有阴道吗？
肯定。

##做了一个老鼠陷阱杀死老鼠
当然。

##做鱼游泳
肯定。

##鱼是否在水下生活
积极。

##男人开车吗？
当然。

##男人有两条腿吗？
当然。

##男人爱他的妻子吗？
当然。

##铅笔是否含有石墨
肯定。

##点燃的蜡烛会发光
当然。

##键盘上有键吗？
当然。

##鸭嘴兽是否有蹼足
积极。

##自行车有两个轮子
当然。

##自行车有两个轮胎
积极。

##自行车有两个轮子
肯定。

##足有12英寸
肯定。

##做标尺测量长度
积极。

##树生长了吗？
当然。

##密码提供了一些隐私
当然。

##篮球上有线条吗？
积极。

##做一把钥匙打开一扇门
当然。

##做一个裸女让男人盯着看
积极。

##鲨鱼咬伤会造成很大的伤害
当然。

##鲨鱼生活在海洋中吗？
当然。

##健康的人有两条腿吗？
当然。

##做录像机播放录像带
积极。

##熊是否有腿
肯定。

##熊在树林里排便
当然。

##咖啡豆含有咖啡因吗？
当然。

##会发出萤火虫的光芒
当然。

##一个人有腿吗？
肯定。

##一个人有两只眼睛吗？
肯定。

##铲子在泥土上挖洞
积极。

##做一只鸟唱歌
积极。

##做了一只鸟飞
当然。

##鸟有翅膀吗？
肯定。

##是否感染了鼻窦感染
当然。

##发电机是否发电
积极。

##做绿色交通信号意味着什么
当然。

##精子鲸有尾巴吗？
当然。

##灯泡是否使用能量
当然。

##灯泡是否会发光
积极。

##做计算机和人类使用记忆
肯定。

##猫有1尾
积极。

##做猫喵喵
肯定。

##在它快乐的时候会发出咕噜声
当然。

##做猫呜呜声
积极。

##猫有头发吗？
当然。

##猫有屁股吗？
积极。

##做秒表测量时间
当然。

##画家画画
当然。

##画家是否拍照
肯定。

##工作车有车轮吗？
肯定。

##棋盘有64个方格
当然。

##滚球
积极。

##做家庭避难所的人
积极。

##做海豚呼吸空气
肯定。

##做橡皮球反弹
积极。

##红色交通灯是否意味着停止
肯定。

##我是否具有人工智能
当然。

##做时钟测量时间
积极。

##时钟有脸吗？
当然。

##黑人使用水吗？
积极。

##母亲是否爱她的孩子
当然。

##做牙医清洁牙齿
积极。

##小说有没有页面
当然。

##人类成年人有32颗牙齿吗？
肯定。

##人类有10个手指
积极。

##人类有两条腿
肯定。

##让人膝盖弯曲
当然。

##食肉动物吃肉吗？
积极。

##燃气灶是否有燃烧器
当然。

##棱镜折射光线
当然。

##暴雪包含雪
积极。

##海狸在木头上啃
积极。

##做均衡的饮食让你健康
当然。

##扬声器是否产生声音
积极。

##河流总是顺流而下
当然。

##蝙蝠睡觉倒挂
当然。

##冰箱里的东西很冷
积极。

##做计算器计算
当然。

##吉他有弦乐吗？
当然。

##做一把吉他制作音乐
当然。

##多维数据集有6个面
当然。

##多维数据集有六个面
当然。

##多维数据集有六个边
积极。

##多维数据集是否正好有6个边
当然。

##做了一个电话铃
当然。

##电话发出声音
当然。

##做了一个下垂项目
积极。

##钱包拿钱吗？
当然。

##做的布朗尼味道好
当然。

##臭臭臭味
当然。

##在掉落时会掉落重物
当然。

##做电池存储电
积极。

##屋顶防雨
当然。

##钢琴演奏家弹钢琴吗？
肯定。

##书中是否包含页面
当然。

##书是否包含页面
当然。

##做海绵吸水
肯定。

##节奏制作者是否会调节心跳
当然。

##三轮车是否有3个轮子
当然。

##表有四条腿吗？
积极。

##阴囊是否含有睾丸
积极。

##是否同义词包含同义词
肯定。

##蜥蜴有尾巴吗？
积极。

##做飞盘飞
肯定。

##气压计测量压力
当然。

##闰年有366天
当然。

##狗在潮湿的时候发臭
当然。

##狗怎么说
当然。

##狗是否有质量
当然。

##狗是否有尾巴
当然。

##狗是否有4条腿
肯定。

##通风扇是否会移动空气
当然。

##雪貂有一个头
肯定。

##做了一个36英寸的码
当然。

##湿狗味道不好
积极。

##灯泡是否会产生热量
肯定。

##铁匠是否使用铁
当然。

##铁匠是否使用煤炭
积极。

##做了剪纸伤害
肯定。

##做手表告诉时间
肯定。

##做手表告诉时间
当然。

##手表发出声音吗？
当然。

##回形针是否有重量
肯定。

##做温控器控制温度
当然。

##玫瑰味道不错
当然。

##确实存在第四个维度
积极。

##椅子有腿吗？
当然。

##腿部受伤了吗？
当然。

##做骨折需要时间来愈合
积极。

##麦克风拾取声音
当然。

##向日葵长得很高
当然。

##鸭子有脚蹼吗？
当然。

##鸭子有脚吗？
肯定。

##女孩想要钻石吗？
当然。

##骆驼是否有四条腿
当然。

##牛会给奶
肯定。

##牛生产牛奶吗？
肯定。

##相机拍照
当然。

##相机拍照
当然。

##蛇有毒液吗？
当然。

##一个普通人有10个手指
积极。

##飞机飞了
当然。

##坑洼有没有大脑
肯定。

##做了一个有培根的沙拉
当然。

##风会让你感觉更冷
肯定。

##做了一个网球弹
积极。

## ches board是否包含64个方块
当然。

##熊猫有牙齿吗？
积极。

##房间有墙吗？
肯定。

##硬件商店有钉子吗？
当然。

##做ip代表互联网协议
积极。

##复数意味着不止一个
积极。

## barnes和贵族卖书
肯定。

##喝酒会让你喝醉
积极。

##惩罚伤害了你
积极。

##确实感觉到了寒冷的触感
当然。

##无线电使用电磁波
积极。

##男人有鸡巴吗？
积极。

##男人有两条腿吗？
当然。

##做麦当劳做薯条
当然。

##人类有时会感到疲倦
肯定。

##人类是否需要生命之水
肯定。

##人类是动物吗？
当然。

##确实haus意味着德语中的房子
当然。

##确实让你受伤了
积极。

##草在春天生长
当然。

##草含有clorophyll
当然。

##牛肉来自牛吗？
当然。

##竞争会刺激进步
当然。

## ps代表post脚本吗？
积极。

##好酒来自法国
积极。

##钱能赚钱吗？
积极。

## j是否在字母表中的p之前
积极。

##明亮的光会伤害你的眼睛
当然。

##卢克天行者有没有力量
肯定。

##比利时有权存在
积极。

##排泄物味道不好
积极。

##放松感觉很好
积极。

## 5加11等于16
当然。

## 5除以2相等2点5
肯定。

##做5次100等于500
当然。

##单词cock是指阴茎
当然。

##是否存在宇宙这个词
当然。

##蝙蝠手机响了吗
肯定。

##在地球上的那一天有24小时
积极。

##地球是否需要太阳
积极。

##地球围绕太阳运行吗？
当然。

##大地围绕太阳旋转
当然。

##地球围绕太阳运行
当然。

##地球围绕太阳旋转
当然。

##地球是否有磁场
肯定。

##地球在其轴上旋转
肯定。

地球旋转##
肯定。

##地球绕着太阳转
肯定。

地球绕了##
积极。

##做四个等于2的平方根
积极。

## 4的平方根是否等于2
积极。

##四方的平方十六
当然。

##美国有50个州吗？
肯定。

##宇宙中是否包含黑洞
积极。

##宇宙是否会扩展
当然。

##宇宙存在吗？
肯定。

##猫喵喵叫
当然。

##邮件服务是否需要邮票
积极。

##胃是否含有酸
当然。

##彩虹包含多种颜色
肯定。

##彩虹包含多种颜色
积极。

##真的有时伤害了吗？
当然。

月亮围绕地球旋转
积极。

##月亮围绕地球运行
当然。

##月亮绕地球轨道运行
当然。

月亮会影响潮流吗？
当然。

月亮环绕地球
当然。

##月亮会在晚上出来吗？
当然。

##月球有质量吗？
积极。

##月亮有陨石坑吗？
当然。

##月球在地球上移动吗？
当然。

##问号是这样的吗？
当然。

##黑色吸收光线
当然。

##蓝色表示冷却
当然。

##红色是否意味着停止
当然。

##红色的颜色是否突出
当然。

##字母表有26个字母
当然。

心灵思考##
积极。

##天气变化了吗？
积极。

##人体是否会产生热量
肯定。

人类的心脏有四个腔室
积极。

##,jillippi向南流动
积极。

##地球是否有月亮
当然。

##土星是否有环状
积极。

##福特汽车公司是否制造汽车
肯定。

##太阳升起在地球上的东方
当然。

##太阳每天都在升起
当然。

##太阳是从东方升起的吗？
积极。

##太阳升起并设定每一天
肯定。

##太阳升起在东边
当然。

##太阳升起了吗？
当然。

##晒太阳了吗？
当然。

##白天是否会照射太阳
当然。

##白天阳光普照
积极。

##晒太阳了
积极。

##太阳会发光
当然。

##太阳是否会发出辐射
当然。

##太阳总是向东升起
当然。

##年份从1月1日开始
当然。

##海洋有珊瑚吗？
肯定。

##森林是否提供了庇护所
肯定。

##是否使用tcp ip运行互联网
积极。

##糖的味道是否甜美
肯定。

##天空看起来是蓝色的
肯定。

##厕所顺时针冲洗
积极。

##太平洋是由水组成的
当然。

##美国是否浪费资源
当然。

##世界变了
当然。

##早起的小鸟是不是有虫
积极。

##政府是否监视其公民
肯定。

##海水是否呈蓝色
积极。

##电话是否让人们保持联系
当然。

##猫屎很臭
当然。

##任意数字零等于零
积极。

##有没有男孩有一个母亲
当然。

##是否有质量的物体有重力
肯定。

## dona kournikova打网球
当然。

##生命需要食物才能生存
当然。

##生活以生命为食
积极。

##生活有意义吗？
当然。

##确实有重要的问题
当然。

##做你做的事情会影响他人
积极。

迪斯尼制作电影##
当然。

##阿司匹林能缓解头痛吗？
积极。

##酵母会使面包上升吗？
当然。

##艾尔顿约翰弹钢琴
肯定。

##这个句子里面有字母
当然。

##这句话有六个字
肯定。

##晒伤皮肤
积极。

叶绿素使植物变绿
当然。

##会不会让植物变绿
积极。

##做二进制consit为1和0
积极。

##醋的味道很酸
当然。

##加拿大有省吗？
肯定。

##加拿大有总理吗？
当然。

##做雷击
积极。

## 111和89等于200
肯定。

##做错意味着没有和真正的意思
当然。

##暴力受伤吗？
肯定。

##会弹吉他发出声音
当然。

##迈克尔乔丹打篮球
当然。

##诺基亚制造手机吗？
积极。

##做索尼生产CD播放器
当然。

##做索尼做电子产品
积极。

##高程是否会影响沸点
当然。

##做迷你老鼠爱米老鼠
宝sitively。

## 3加3等于6
肯定。

## 3加27等于30
肯定。

##做3次3次3次等于27次
积极。

## 1月份有31天
积极。

##互联网每天都在增长
当然。

##会产生白噪声
积极。

##四次击败三个ace
当然。

##在键盘上打字燃烧卡路里
当然。

##苍蝇在腐烂的肉上繁殖
当然。

##做炸玉米饼贝尔做墨西哥食物
当然。

##奶酪在热烤架下融化
当然。

##奶酪来自奶牛
当然。

##做奶酪味道
积极。

##海藻在海洋中生长
当然。

##射精感觉很好
当然。

##糖果含有糖
积极。

##热牛奶可以帮助你入睡
当然。

##氢燃烧
积极。

##氢气和氧气会产生水吗？
当然。

##微软拥有Windows操作系统
积极。

##微软Windows崩溃了吗？
当然。

##做红色和黄色做橙色
当然。

##做红色和蓝色做紫色
当然。

##像胡萝卜一样破坏兔子
肯定。

## shoepolish含有蜡
当然。

##精神分析是否意味着疯狂
当然。

## john lee hooker扮演蓝调
当然。

## 12次12等于144次
肯定。

##周日是星期一
肯定。

##做popeye吃菠菜
当然。

## pepsi是否有蓝色罐头
积极。

##泥会弄脏人
积极。

##中国是否拥有核能力
肯定。

##做自慰感觉很好
积极。

##月亮轨道行星
当然。

##引力会把你拉向地球
当然。

##引力让我们在地球上
肯定。

##会让重力压低
积极。

##确实引力吸引
当然。

##重力弯曲
当然。

##会导致重力下降
积极。

##检查引起焦虑
当然。

##冰感觉冷
当然。

##冰冻在0摄氏度
肯定。

##冰漂浮在水面上
当然。

##冰漂浮
积极。

##本田制造汽车
当然。

##苏打水让你打嗝
积极。

##酒精会杀死脑细胞吗？
当然。

##酒精燃烧
当然。

##酒精会让你喝醉吗？
当然。

##酒精可以减少人体反应
肯定。

## 1表示与1相同
当然。

##做1米等于3点2808英尺
当然。

##做1加2加3加4等于10
积极。

## 1加1等于2
肯定。

##做1和1做2
积极。

##做1次7等于7
肯定。

##做1次6等于6
积极。

## 1次1等于1
积极。

## 1等于1
肯定。

##做皮肤干痒
当然。

##在水上干燥木材
当然。

##干木材比湿木材燃烧得快
当然。

##吃能减轻饥饿感
当然。

##我的语法不好吗？
积极。

##啤酒含有大麦麦芽
当然。

##啤酒会让你喝醉吗？
积极。

##啤酒味道不错
积极。

##天鹅绒感觉柔软
肯定。

##心理学是否有助于人们
当然。

##做tomorow跟随
积极。

##老虎木打高尔夫球吗？
肯定。

##老虎伍兹打高尔夫球吗？
肯定。

##乔治卢卡斯直播电影
当然。

##做二氧化碳升华
积极。

##夏天来了，秋天来了
当然。

##每个人都有一个名字
积极。

每个人大便##
肯定。

##每个人都喜欢brocolli
当然。

##每个人都有时受伤
当然。

##烤宽面条含有奶酪
当然。

##电力往往会腐败
积极。

##做电源腐蚀
当然。

##六减四等于二
积极。

##确实意味着更多
当然。

##会烧木头吗？
当然。

##木材漂浮在水中
当然。

木材漂浮##
当然。

##做锅让你扔石头
当然。

##烘烤面包味道好
当然。

##海水味道咸
当然。

##癌症会杀人吗？
肯定。

##努力工作得到回报
当然。

##鱼是否生活在水中
当然。

##狗是否会吠叫
当然。

##披萨经常有奶酪
当然。

##比利乔尔唱钢琴的人
当然。

##智能帮助你思考
当然。

##做宝马做摩托车
积极。

##阳光会带来温暖吗？
当然。

##熏肉来自猪
积极。

##屎是从肛门出来的
当然。

## 10 5等于5
肯定。

##奶油来自牛奶
当然。

##像素代表图片元素
积极。

##爱情有时会受到伤害
肯定。

##爱让人快乐
当然。

##爱会不会受到伤害
当然。

汗＃有汗味
当然。

##墨水进来了
肯定。

##比尔克林顿有头发
积极。

##确实存在票据门
当然。

##做受虐狂就像痛苦一样
当然。

##精液含有精子
肯定。

当你开心的时候##会有时间飞逝
肯定。

##做时间和潮水等待没人
积极。

##确实存在时间
肯定。

##电脑需要电吗？
当然。

##电脑是否使用电力
当然。

##死后是生命
积极。

##死后是否出生
积极。

##我的手表帮助我说出时间吗？
当然。

##我女朋友爱我吗
肯定。

##我的湿狗闻了吗
肯定。

##我的妈妈有一个孩子吗？
积极。

##资本主义是否促进了企业
积极。

##做绿色意味着去
当然。

##植物是否需要太阳生存
当然。

##艺术是否有价值
肯定。

##艺术是否有价值
当然。

##法国人喜欢面包吗？
肯定。

##油浮在水面上
肯定。

##做了alchol效果决定
当然。

##晒伤了吗？
当然。

## smithers喜欢烧伤先生
当然。

##读取会增加智力
积极。

##运行会让人疲惫不堪
积极。

##跑步让你累了
积极。

##确实被腹股沟受伤踢了
肯定。

##每天午夜来一次
当然。

##确实b来自字母表中的字母
积极。

##圣诞老人是否使用驯鹿
积极。

##与功能结合韵
当然。

##燃烧所需的氧气
肯定。

##会消耗氧气
当然。

触摸它时，##会点燃
当然。

##会燃烧
肯定。

##确实会受到伤害
当然。

## pi等于3点14
当然。

##竹子快速生长了吗？
当然。

##的确如此
积极。
具体来说，确实做到了吗？
我不能告诉你
它现在:)
我想是的

##是的，即代表Internet Explorer
当然。

##每个州都有一面旗帜
当然。

##每个人都吃
当然。

##每个对象都由原子组成
肯定。

##每年有12个月
肯定。

##每个方格都有4个边
积极。

##每个方块都有4个角
积极。

##每个人都有一个给定的名字
积极。

##外面温暖时雪会融化
当然。

##雪融化了吗？
积极。

##雪是否有白色
当然。

##大麻会让你被扔石头吗？
肯定。

##光线快速传播
肯定。

##光吸引昆虫
积极。

##光的移动速度比声音快
肯定。

##光通过玻璃
当然。

##晚上跟着一天
肯定。

##确实与火接触会引起疼痛
当然。

##确实可以防止木材风化
积极。

##油漆含有溶剂
当然。

##我们的太阳系有9个行星吗？
当然。

##我们的太阳系有9个行星吗？
积极。

##性感觉好
肯定。

##做爱会带来快乐
当然。

##性生活好了
当然。

##性爱有时会受到伤害
当然。

##做性生育婴儿
积极。

##高尔夫要花钱玩吗
积极。

##雨水从云层落下
当然。

##雨来自云
当然。

##雨会让花朵长大
当然。

##雨水坑水坑
当然。

##血液携带氧气
当然。

##做回收节省资源
积极。

##回收有助于环境
积极。

##龙舌兰酒让人喝醉了
当然。

##做举重肌肉
当然。

##的重量随重力而变化
当然。

##的意思与equals相同
当然。

##阳光看起来很黄
积极。

##会在红色交通信号灯处停下来
肯定。

##一只人的手有五根手指
肯定。

##有人从碗里吃汤
积极。

##糖会导致蛀牙吗？
当然。

##做了一个小时，持续3600秒
当然。

##做副词修改动词
当然。

##苹果有种子吗？
积极。

电梯上升了##
当然。

##执行导致死亡
当然。

##橙味很甜
当然。

##做空调冷风
当然。

##飞机有翅膀吗？
肯定。

##大象有躯干吗？
当然。

##做高潮感觉很好
肯定。

##做动物呼吸
肯定。

##汽车是否使用汽油
当然。

##食蚁兽会不会吃蚂蚁
当然。

大蒜有强烈的气味
积极。

##会不会让咖啡因难以入睡
当然。

##打网球会让你流汗
积极。

## alice有超过1000个用户
肯定。

##确实有一个网页
当然。

##做爱丽丝的成长
当然。

##做爱丽丝居住在地球上
积极。

##在错误发生后快速学习
当然。

##做爱丽丝的统计学习
积极。

## alice运行电力
肯定。

##做爱丽丝还有很多东西需要学习
当然。

##确实存在爱丽丝
当然。

##确实被车撞伤了
肯定。

##是否有任天堂制作视频游戏
当然。

##做任天堂制作游戏
当然。

##加州有海岸线吗？
肯定。

##加利福尼亚州有地震吗？
肯定。

##漂白使衣服更白
当然。

##人体排泄物的味道
当然。

##人类吃其他动物吗？
当然。

##人类有感情吗？
积极。

##你支持联合国吗？
肯定。

##果酱是否包含水果
当然。

##麻醉会让你喝醉
积极。

##尘埃会让你打喷嚏
当然。

##人类是否有选择的自由
积极。

##纸是否来自树木
肯定。

##纸张会弄皱
当然。

##纸张随着时间的推移而分解
当然。

##做纸撕裂
当然。

##做易腐食物腐烂
积极。

##烟草会导致癌症
当然。

##头发有不同的颜色
积极。

##会烫发
当然。

##烧焦时头发的味道很糟糕
当然。

##头发有dna吗？
当然。

##疼痛是否有用
积极。

##是否会生成处理器
当然。

##做英特尔制造处理器
肯定。

##英特尔制造芯片吗？
积极。

##做英特尔制作cpus
积极。

##做空中客车制造飞机
当然。

##黄色有六个字母
当然。

##做黄色和蓝色做绿色
当然。

##黄色和红色做橙色
肯定。

##黄色与蓝色绿色混合
当然。

##确实坠入爱河会加剧情绪
肯定。

##确实落在玻璃上受伤了
当然。

##食物能提供能量吗？
当然。

##土星有多个戒指
当然。

##做一些苏打汽油罐装
当然。

##确实让你的手臂受伤了
肯定。

## 4加14等于18
肯定。

##做4次13等于52
肯定。

##最近诱饵押韵
当然。

沥青由砾石和焦油组成
当然。

##皮革来自奶牛
当然。

##音乐会在人类中产生情感
肯定。

##音乐可以改善生活质量
当然。

##音乐传达意义吗？
积极。

##音乐有音符吗？
积极。

##汽油是否来自炼油厂
积极。

##汽油是否是一种很好的燃料
当然。

##有名的意思是很多人都知道的
当然。

##巧克力蛋糕味道不错
肯定。

##巧克力味道不错
积极。

##巧克力糖浆和冰淇淋一起吃
肯定。

每个人都需要睡觉##
当然。

##每个人都会犯错误
当然。

##空气有重量吗？
肯定。

##星期三星期三之后来了
当然。

##蒸发导致冷却
积极。

##是否存在黑洞
当然。

##做casio制作计算器
肯定。

##热空气上升
肯定。

##听起来像是听起来像
积极。

##做肛交有时会受伤
积极。

##声音传播比光慢
当然。

##使用空气传播声音
当然。

##运动可以改善人类健康
积极。

##锻炼让你健康
当然。

##运动会让人流汗
积极。

##中午有任何意义
积极。

##学校帮你学习
当然。

##做学校教东西
积极。

##做地毯有助于消音
积极。

##合成的意思是人造的
肯定。

##做本垒打辛普森喜欢甜甜圈
积极。

##墨西哥食物味道好
当然。

## 2之后是2
当然。

##会不会让你醉酒
肯定。

##狗屎味道不好
当然。

##氯有强烈的气味
当然。

##黄金来自地面
肯定。

##金价是否超过白银价值
当然。

##咖啡含有咖啡因吗？
积极。

##咖啡含有咖啡因吗？
当然。

##咖啡是否含有咖啡因
肯定。

##咖啡来自豆子吗？
当然。

##咖啡含有咖啡因吗？
当然。

##每天都有24小时
积极。

##威士忌让你喝醉了
肯定。

##的气味会影响你的心情
积极。

##氪石会削弱超人
当然。

##胡椒会让你打喷嚏
当然。

##鞭打伤了
当然。

##燃烧会产生一氧化碳
积极。

##会燃烧氧气
当然。

##燃烧是否会耗尽氧气
当然。

## 9月有30天
肯定。

##电视代表电视吗？
积极。

##做死皮变成屋尘
积极。

##做死肉腐烂
当然。

##可乐含有咖啡因
当然。

##先生spock有尖尖的耳朵
当然。

##做美国互联网提供商
当然。

## aol代表美国在线
当然。

##茶是否有咖啡因
当然。

##确实代表聊天室里的皱眉
当然。

##爱立信是否制造手机
当然。

##你的肚子疼吗？
积极。

##你心痛吗？
积极。

##春天跟着冬天
积极。

意大利面条含有碳水化合物
肯定。

##昨天发生了
当然。

## e等于mc平方
当然。

## e等于mc
当然。

## e等于m c的平方
当然。

##香水味道不错
当然。

##青霉素治疗疾病
积极。

##嘈杂的音乐伤害了你的耳朵
当然。

##软木浮动
积极。

##冬天会下雪吗？
当然。

##它会在死亡谷变热吗？
当然。

##晚上会感冒吗？
积极。

##冬天会变冷吗？
肯定。

##在亚特兰大下雨吗？
积极。

##在南美洲下雨吗？
当然。

## 1月下雨吗？
肯定。

##在雨林里下雨很多
当然。

##经常在雨林里下雨吗？
当然。

##在伦敦经常下雨吗？
积极。

##如果你摔断了腿会疼吗？
当然。

##在帖子上撞到你的头是否有害
当然。

##烧伤是否有害
当然。

跳下悬崖真是太痛苦了
当然。

##被闪电击中是否有害
肯定。

##做直肠射击是否有害？
当然。

##点燃火灾是否有害
当然。

##烧伤你的皮肤有害吗
当然。

##拉你的头发是否有害
积极。

##踩到钉子是不是很痛苦
肯定。

##拔鼻毛是不是很痛
积极。

##你的脚趾会不会受伤
积极。

##你的膝盖是否有伤害？
当然。

##汽车是否与汽车相等
积极。

##知识存在吗？
当然。

##砂纸感觉粗糙
当然。

##自由取决于你的观点
积极。

##光合作用是否需要阳光
肯定。

##地球有一个中心
当然。

##木星会产生磁场吗？
积极。

##做cisco制作网络设备
当然。

##迪斯科是指音乐风格
当然。

##做口交感觉很好
当然。

## megahertz代表频率
当然。

##饮食苏打含有较少的卡路里
积极。

##橡胶来自树木
当然。

## dns代表域名服务
当然。

##希腊有岛屿吗？
当然。

##电脑有处理器吗？
积极。

##做蓝色加黄色等于绿色
肯定。

##做蓝色加红色等于紫色
积极。

## dot org代表组织
当然。

##自由言论承担责任
肯定。

##战争会导致人类痛苦
当然。

##橙汁含有维生素c
当然。

##确实c来自字母表中的b
当然。

##加热让我们保持温暖
当然。

##闷棍来自树木
当然。

##历史是指过去的事件
当然。

##吸烟会杀人吗？
当然。

##吸烟会影响心脏
积极。

##吸烟破解了
当然。

##吸烟会导致癌症
积极。

吸烟导致肺部问题
肯定。

##吸烟会导致癌症
当然。

##亚利桑那州是否有沙漠地形
积极。

##冷糖蜜流动缓慢
积极。

##电视娱乐吗？
积极。

## bps是否代表每秒位数
积极。

##广播电台是否有商业广告
肯定。

##星期一是在星期一之后来的
当然。

##摇晃有咖啡因吗？
当然。

##做护理人员救人
积极。

##与犯罪押韵
当然。

##百里香与石灰押韵
当然。

##确实暴露在阳光下会导致晒伤
肯定。

##苹果制作个人电脑吗？
当然。

##做苹果制作macintosh电脑吗？
当然。

##苹果制作电脑吗？
当然。

##伦敦有双层巴士
积极。

##海水中含有盐
肯定。

##可口可乐是否含有咖啡因
肯定。

##可口可乐含有糖
当然。

##可口可乐味道不错
当然。

## pomme意味着法语中的苹果
积极。

##帮助杀死
积极。

鸟飞了##
当然。

##鸟儿哈哈我的翅膀
当然。

##铜线导电吗？
积极。

##大多数软件都有错误
积极。

##婚姻需要很多努力
当然。

##水只流下坡
积极。

##水从高水位流向低水位
积极。

##水能维持生命
积极。

##水煮沸在100c
当然。

##水煮沸在100摄氏度
当然。

##做水导电
当然。

##水熄灭了吗？
当然。

水＃灭火了##
积极。

##做骆驼韵与睡衣
当然。

##墨西哥是否与美国接壤
当然。

## mtv代表音乐电视吗？
肯定。

##飙车涉及汽车
积极。

所有生命都死了##
积极。

##孩子们喜欢玩具吗？
当然。

##牛奶对身体有益吗？
积极。

##牛奶含有饱和脂肪
当然。

##牛奶会变酸
当然。

##如果你把牛奶拿出去，牛奶就会变质
肯定。

## yoda是否有力量
当然。

##确实让你的腿受伤了
肯定。

##做7次10等于70
肯定。

## 7月11日有比赛
当然。

## do toshiba制造笔记本电脑
肯定。

## hewlett packard是否构建了打印机
当然。

## hershey做巧克力
当然。

##黄色与蓝色混合使绿色
积极。

##暴力有时是合理的
积极。

##茶是一种刺激性物质
肯定。

##殴打人是坏事
当然。

##在树上长出苹果
积极。

## air是看不见的
当然。

##马嘶声
积极。

##狗不喜欢猫
积极。

## homer simpson是一个卡通人物
当然。

## homer simpson喜欢donnuts
当然。

##氧气是一种元素
肯定。

## asia是一个大陆
当然。

##汽车旅馆有房租
当然。

## neptune是一颗行星
究竟。

## fire摧毁了森林
肯定。

##火烧伤
究竟。

## bram stoker写了德古拉
当然。

##我要去吃午饭吗？
当然。

## alberta是加拿大的一个省
当然。

##我们的气氛含氧
肯定。

## c是一种编程语言
当然。

##大多数维多利亚时代的女性都穿着紧身胸衣
积极。

##德国开始了吗
当然。

##德国是否放松了第二次世界大战
当然。

##做了德国松散的wwii
当然。

##做了mtv用来播放mucic视频
当然。

##做了kraftwerk写复杂的歌词
当然。

##克林顿对希拉里作弊
积极。

##比尔克林顿誓言
积极。

##做了ibm制作打字机
当然。

## ibm曾经生产过计算机吗？
肯定。

##人们在月球上行走吗？
积极。

##做埃及人建造金字塔
当然。

##做了尼尔阿姆斯特朗降落在月球上
当然。

## sean connery曾经扮演过债券
肯定。

## jimi hendrix在1970年去世了
当然。

##确实在1939年开始了
积极。

##做了阿道夫希特勒自杀
积极。

##做了电话回家
当然。

##亚伯拉罕林肯死于枪击
当然。

##恐龙曾经在地球上漫游
肯定。

##宇宙是从大爆炸开始的
当然。

##宇宙有一个开端
积极。

## 1929年股市大跌
积极。

##奥运会起源于希腊吗？
肯定。

##披头士有四个成员吗？
当然。

##做了协和崩溃
当然。

##英国内战于1642年开始
当然。

##联盟部队是否赢得了第二次世界大战
肯定。

##罗马人入侵了英国
当然。

##罗马人来自罗马吗？
当然。

##罗马人建造了很多道路
当然。

##做希腊人攻击特洛伊
当然。

##纳粹是否杀死了许多无辜的人
积极。

##莎士比亚写过麦克白
积极。

##做了吉姆亨森创造了布偶
当然。

##做了amelia earhart消失了
积极。

##克林顿在他的办公室里发生过性行为
当然。

##男人们在月球上行走吗？
当然。

##公主黛安娜有孩子吗
积极。

## do j r r tolkien写了霍比特人
当然。

##做了犹大背叛耶稣
当然。

##我们曾经住过洞穴吗？
当然。

##做了斯蒂芬国王写的闪亮
当然。

##男人降落在月球上
当然。

##人类是从猿类进化而来的
当然。

##男人去登月了吗？
积极。

##做了wayne greztky的数字99
当然。

## coca cola最初含有cokain
当然。

##人类是否在地球上进化
肯定。

##人类是否登月
肯定。

##做了微软创建窗口
肯定。

##做了希特勒写mein kamphf
当然。

##甘地戴眼镜
积极。

##人类是如何进行的
当然。

##人类是否在恐龙之后进化
当然。

##人类是否比恐龙进化得晚
积极。

##人类曾经住在洞穴中吗？
积极。

##人类是否登月
肯定。

##拿破仑在滑铁卢输了一场战斗
积极。

##玛丽有一只小羊羔
当然。

##做过玛丽有阴道和阴蒂
当然。

##做过流星罢工杀死了恐龙
积极。

##做了乔治卢卡斯直接星球大战
当然。

##做了icarus坠落
当然。

##莫扎特是否创作了古典音乐
肯定。

##做了莫扎特创作音乐
当然。

##莫扎特年轻时就死了
当然。

##做过迈克尔乔登打篮球
当然。

##吉米亨德里克斯弹吉他
肯定。

##你妈妈生了你
积极。

##做了世界大战，我从1914年开始
当然。

## 1945年第二次世界大战结束了
当然。

## 1945年第二次世界大战结束了
当然。

##做史蒂文斯皮尔堡直接等
当然。

##你曾经撒谎吗？
当然。

##你小便了吗？
积极。

##做了杰克和吉尔上山
当然。

##做atari制作家庭视频游戏系统
当然。

## elvis随着年龄的增长而增加体重
积极。

## elvis presley死了吗？
当然。

##做了标记twain写的huck fin
积极。

##做了标记twain写tom tomyer
当然。

##玫瑰有一种美妙的气味
当然。

＃＃ 说英语
积极。

##剂量钠重22点9898
积极。

##剂量伤害你的腿骨折
当然。

##拍摄摄影师拍照
当然。

##草是绿色的。欹。欹
积极。

##机器最终崩溃了
肯定。

## art传达消息
肯定。

##气味是五感中的一种
肯定。

##奶酪由牛奶制成
积极。

## ia汽车是车辆
当然。

## ia athens a city
当然。

##云由气体和水蒸气组成
当然。

##是金星的罗马爱情女神
积极。

##导致zeppelin成为摇滚乐队
当然。

##是一个真实的人
当然。

##是希腊发明的民主
究竟。

##是阿尔弗雷德希区柯克的导演
积极。

##是bob dole总统候选人
肯定。

##是bob marley雷鬼歌手
当然。

##是bob marley一位优秀的词曲作者
积极。

##是一个独裁者
当然。

##是克林顿于1996年当选的
积极。

##是埃及国王
当然。

##是总统比尔克林顿角质
当然。

##总裁克莱顿是一位好总统
积极。

##是总统约翰·肯尼迪开枪打死了
当然。

##是犹太人
积极。

##是摩西出生在埃及
当然。

##是一部好电影
积极。

##是巴比伦一个古老的文明
当然。

##是亚里士多德的天才
当然。

##是亚里士多德的希腊人
当然。

##是达拉斯的电视节目
当然。

##是bobby fischer一个好棋手
积极。

##是一位数学家
当然。

##是作曲家路德维希·冯·贝多芬
当然。

##是jimi hendrix的音乐家
当然。

##是paul mccartney的披头士乐队
当然。

##是pangea大陆
当然。

##是阿道夫·希特勒搞砸了脑袋
肯定。

##是阿道夫·希特勒的邪恶
当然。

##是阿道夫·希特勒谋杀案
当然。

##是罗纳德里根演员
当然。

##是老王科尔一个快活的老灵魂
究竟。

##是一位法国哲学家
积极。

##本垒打是一个希腊人
究竟。

##本垒打是一位诗人
究竟。

##是朱莉安德鲁斯一个名人
当然。

##是尤里加加林，他是太空中的第一个人
究竟。

##今天过后了
当然。

##是托马斯杰斐逊一个有远见的人
积极。

##是爱因斯坦聪明的
积极。

##是爱因斯坦聪明的
当然。

##是abraham lincoln assasinated
积极。

##是哈里胡迪尼的逃避艺术家
积极。

##是波士顿茶党的反叛
当然。

##是佛开悟的
当然。

##是1789年的法国革命
积极。

##是y2k bug overhyped
积极。

##是莎士比亚的剧作家
当然。

##是franz kafka的作家
积极。

##是leonardo davinci伟大的发明家
当然。

##是leonardo da vinci一个真人
当然。

##是范高夫的画家
当然。

##是个矮胖子
当然。

##是出生在氪星球上的超人
当然。

##是星球大战一部伟大的电影
当然。

##是一个受欢迎的电视节目
积极。

##是oj有罪
当然。

##是houdini一位伟大的魔术师
积极。

##是爱迪生一位多产的发明家
当然。

##刺痛了警察的歌手
积极。

##是阿道夫希特勒一个坏人
当然。

##是阿道夫希特勒一个邪恶的人
究竟。

##是诗人拜伦拜伦
当然。

##耶稣是一个人
当然。

##是耶稣犹太人
当然。

##是andr？s segovia是一位伟大的吉他手
当然。

##是一位着名的哲学家
积极。

##是一位哲学家
当然。

##是一位希腊哲学家
当然。

##玛丽莲梦露是一位电影明星
当然。

##是罗马战争之神
积极。

##是一位罗马皇帝
当然。

##是j r r tolkein是一位伟大的作家
积极。

##比spock聪明
积极。

##热衷于逻辑
究竟。

##是一名苏格兰学生
积极。

##是柏拉图男人
当然。

##我出生了
究竟。

##曾经是我的孩子
肯定。

##被jfk暗杀了
当然。

##是犹太人的希特勒种族主义者
肯定。

##是希特勒邪恶
当然。

##曾是德国前独裁者希特勒
肯定。

##是希特勒一个坏人
当然。

##是希特勒一个坏人
当然。

##是一个坏人
当然。

##很糟糕
积极。

##是英国女王维多利亚
当然。

##是着名画家雷诺阿
积极。

## sophocles是一位哲学家
当然。

##是伽利略的科学家
当然。

##是scooby doo a dog
当然。

##是名人瓦尔特·罗利先生
积极。

##是达尔文对动物感兴趣的
当然。

##是andy worhol一位着名的艺术家
当然。

##是一台计算机
当然。

##查尔斯达尔文是一位伟大的科学家
当然。

##是查尔斯达尔文的权利
积极。

##是艾伯特爱因斯坦聪明人
当然。

##是艾伯特爱因斯坦伟大的科学家
当然。

##是albert eistien属
究竟。

##是萨尔瓦多·达利超现实主义者
当然。

##是拿破仑法国人
当然。

##拿破仑是一个独裁者
当然。

##是ace ventura的宠物侦探
当然。

##是一位德国诗人
当然。

##是真正的brontasaurus
当然。

##是乔治·华盛顿总统
当然。

##是爱因斯坦先生
当然。

##是香港一个光明的殖民地
当然。

##莫扎特是一个初学的作曲家
积极。

##莫扎特是作曲家
当然。

##是carl sagan一位鼓舞人心的天文学家
究竟。

##是汤姆巡航在不可能的任务2
当然。

##是众神之王
积极。

##是socratese的希腊哲学家
当然。

##有一位先知叫摩西
当然。

##是julius caesar，一位罗马皇帝
当然。

##是julius caesar凡人
积极。

##是beethoveen聋人
当然。

##是由人类创造的爱丽丝
当然。

##是列宁共产党人
当然。

##是列宁斯大林的共产主义者
当然。

##是napolean french
当然。

##是法国的拿破仑皇帝
当然。

##是蝙蝠侠一部电影
肯定。

##是freddie水银歌手
积极。

##是ceasar是罗马皇帝
积极。

##是谁给罗杰兔画了一部电影
积极。

##是迪斯科流行的
当然。

##是约翰·塞巴斯蒂安·巴赫的作曲家
积极。

##是飞马座的飞马
当然。

##是威廉·莎士比亚出生于英国
当然。

##是欧几里德的数学家
究竟。

##是一个挪威神
当然。

##是一位诗人
当然。

##被哥们霍莉在飞机失事中丧生
当然。

##被约翰·列侬谋杀了
当然。

##是约翰·列侬的披头士乐队
积极。

##是约翰·列侬的甲虫成员
当然。

##是john f kennedy jfk遇难
究竟。

##是罗伯特·费希尔着名的象棋人
当然。

## t恤很轻
当然。

##做你喜欢的事情值得做
肯定。

##人血的颜色是红色的
积极。

##颜色和颜色是一样的
当然。

##血是红的
积极。

## pot是一种药物
当然。

## marijuana是一种植物
当然。

## marijuana在你身上是非法的
当然。

##面条由小麦和鸡蛋制成
积极。

## homosexuall人有感情
当然。

##我可以击败亚历克斯英勇
当然。

##可以橙色指的是几件事
积极。

##超人可以打败小丑
当然。

##动物会在没有氧气的情况下死亡
积极。

##会伤到一个人受伤吗？
究竟。

##熊会不会吃甜甜圈
究竟。

##你会在壁橱里找到皮带吗？
究竟。

##你认为自己还活着吗？
当然。

##你会在马戏团看到小丑吗？
当然。

##你会重视金钱的友谊吗？
积极。

##你想呼吸吗？
究竟。

##你想要收到丰厚的报酬吗？
当然。

##你想要富有吗？
究竟。

##会吃一块子弹
当然。

##匹兹堡在宾夕法尼亚州
当然。

##巴西是南美洲的一个国家
当然。

##夏威夷是一个岛屿
积极。

##上帝拼写向后是狗
肯定。

##月球轨道行星
肯定。

##吃太多会让你发胖
当然。

##空间很冷
当然。

##鱼有不同的尺寸。欹。欹
当然。

##鱼住在水里
当然。

##我母亲的妹妹是我姑姑
究竟。

##我的妈妈和我有关系
究竟。

## leonardo da vinci死了
究竟。

##这是2000年
积极。

##天蓝色
当然。

##伤害别人是不好的
肯定。

##汽车需要人们来操作它们
当然。

##信息应该是免费的
当然。

##猫是一种哺乳动物
当然。

##女性可以在生活中发挥作用
积极。

##纸夹是无生命的
究竟。

##纸夹很有用
肯定。

## britain是一个君主制国家
当然。

##说话的时候周听起来很弱
当然。

##当猫离开时老鼠会玩
积极。

##当炸药爆炸时它是一个爆炸
当然。

##当你碰到你的头疼的时候
当然。

##当你有痒时你会刮伤它吗？
积极。

##当人们热的时候他们就会出汗
当然。

##水沸腾时会变成蒸汽
当然。

##十四被两人分流是七
肯定。

##手有五根手指
当然。

##一定要生孩子吃
肯定。

##必须在水中生活
当然。

##我们都必须死
当然。

##必须让人喝酒吃饭和睡觉
当然。

##在海洋中有强大的海流
当然。

##在一个苹果一个水果
当然。

##在柏林德国的一个城市
积极。

##希特勒是一个邪恶的人
当然。

## tajmahal在印度
究竟。

##如果我在我家，那是我的手臂
积极。

##如果我削减你，你会流血吗？
积极。

##如果我放下一些东西它会掉下来
肯定。

##如果我吃玻璃，我的thoat会受伤
当然。

##如果我爱你，你对我很重要
肯定。

##如果它存在的话
当然。

##如果太阳爆炸我会死吗？
肯定。

##如果球是球形的，它会滚动
当然。

##如果x为0，则x小于1
当然。

##如果等于b，则b等于a
当然。

##如果2是偶数是3奇数
究竟。

## if 2x 2y等于0是x等于y
当然。

##如果触摸它会燃烧
当然。

##如果你遇到某人他们会受伤
究竟。

##如果你收音机它会播放音乐吗？
究竟。

##如果你在玻璃上咀嚼它会疼吗
究竟。

##如果你放下一些东西就会掉下来
积极。

##如果你摔倒了它会受伤
积极。

##如果你面向北是西边的左边
积极。

##如果你刺我，我会流血吗？
当然。

##如果下雨，你就会变湿
当然。

##如果朝南是向东到左边
当然。

##如果朝南就在你身后北方
肯定。

##如果朝北是向东走
肯定。

##如果朝北就在你身后
肯定。

##种族主义是不受欢迎的
积极。

##钢琴有88把钥匙
当然。

##玩游戏是人类的一部分
当然。

##黑客是计算机书呆子
积极。

## vulcan是火之神
当然。

##你居住的街道
当然。

##牛奶的颜色是什么
积极。

##什么是机车
积极。

##什么是辣妹
当然。

##今年是什么时候
当然。

##什么是天空的颜色
究竟。

##烈酒是空灵的
究竟。

##一英里等于5 280英尺
究竟。

## 1英寸等于约2点5厘米
当然。

##它的太阳是一颗星星
肯定。

## fox是一个广播电视网络
积极。

##生菜是绿色的
积极。

##巫婆与猫有关
积极。

##味道是五感之一
当然。

##自由形式的诗歌主要是简洁的
当然。

##我走路我的腿
究竟。

## i莫斯科是俄罗斯的首都
究竟。

##我水湿了
积极。

##我喜欢露西经典电视节目
积极。

##我活着，当我睡着了amd
积极。

##使用安全套可以保存您的直播
当然。

##意大利在欧洲
肯定。

## 200大于0
肯定。

##蜂蜜是由蜜蜂生产的
肯定。

##钱存入银行
当然。

##心理治疗师帮助人们
当然。

## october是九月之后
积极。

## school是一个值得学习的地方
积极。

##老鼠很小
当然。

##黑洞是每个星系的中心
当然。

##好作品总比坏
当然。

##虚构的故事没有发生
究竟。

##大脑有神经元
当然。

##火车在轨道上运行
肯定。

##郁金香从灯泡长出来
当然。

##羊是草药
当然。

＃＃ 我们都是。生活的学生
当然。

##我们用布来保暖
积极。

##树木产生氧气
肯定。

##树是植物
正LY。

##树是绿色的
当然。

##天空是蓝色的
当然。

##哥本哈根是丹麦的国会大厦
当然。

## marilin monroe是一位演员
肯定。

##水沸腾在100摄氏度
当然。

##水可能很危险
积极。

##水在零摄氏度时结冰
当然。

##水在0摄氏度时结冰
当然。

##水在血清摄氏度下冻结
积极。

##运气是随机的
究竟。

##秘鲁是一个国家
积极。

##是阿肯色州的一个州
肯定。

##是用鱼做的寿司
积极。

##是一个角色扮演游戏
当然。

##是无穷大的
当然。

##是os 2好的操作系统
肯定。

##是汽油可燃的
当然。

##是汽油可燃的
究竟。

##是来自石油的汽油
积极。

##是汽油，石油副产品
积极。

##是汽油的能源
当然。

##是汽油有毒的
当然。

##很重要
当然。

##是占用的拼写错误
究竟。

##正在玩彩票浪费钱
当然。

##玩游戏比工作更有趣
积极。

##是布兰妮斯皮尔斯的歌手
肯定。

##是布兰妮斯皮尔斯的艺人
当然。

##是britney spears rich
肯定。

##是瑞士以其山脉而闻名
当然。

##是大麻一种植物
积极。

##是英国的大麻非法
究竟。

##是卷心菜，是一种可食用的
肯定。

##涂有保护涂层
肯定。

##是倒钩女孩的名字
究竟。

##是一位着名的作家
当然。

##离婚是一种不愉快的经历
肯定。

##是北极星的明星
积极。

##是北极星，被称为北极星
积极。

##用针做针织
当然。

##是意大利语的一种语言
当然。

##是尼古丁上瘾
当然。

##是尼古丁的一种毒药
究竟。

##是爱因斯坦的一个音乐家
肯定。

##是爱因斯坦的科学家
当然。

##是爱因斯坦死了
当然。

##是爱因斯坦被认为是天才
当然。

##威尔士人说威尔士语
究竟。

##是一种语言
究竟。

##是b字母表中的第二个字母
当然。

##是hk香港的缩写
究竟。

##戒烟很难
积极。

##是泥褐色
当然。

##是泥湿的
当然。

##很脏
积极。

##是顶层房子色情杂志
当然。

##喝醉了另一个词令人陶醉
肯定。

##痛苦不堪
当然。

##很难避免
当然。

##是痛苦的一种不愉快的感觉
积极。

##是令人不快的痛苦
当然。

##是septmeber月份的名称
当然。

##是用于制作网页的html
肯定。

##是html一种计算机语言
究竟。

##是物质的液体一相
究竟。

##正在加快个人理财计划
当然。

##摩擦很有用
当然。

##摩擦是一个物理事实
当然。

##是错的，正确的反面
肯定。

##是帕米拉安德森金发女郎
究竟。

##是生化危机的视频游戏
当然。

##是大麻一种植物
当然。

##是大麻绿
当然。

##是octoberfest的乐趣
积极。

##是种族主义错误
当然。

##是种族主义的坏事
究竟。

##是北回归线以北的欧洲人
当然。

##比欧洲大得多
究竟。

##是伦敦的大本钟
当然。

##是芝麻街上的大鸟
当然。

##比大小大
究竟。

##比大更大
当然。

##是大哥看着我
积极。

##是大哥看的
当然。

##是圣诞节有趣的东西
当然。

##圣诞节是一个宗教节日
积极。

##是圣诞节庆祝在12月
当然。

##是真的，柏拉图是希腊语
当然。

##是百事可乐
肯定。

##是百事可乐饮料
积极。

##是百事可乐一种饮料
积极。

##是百事可乐和可乐是一种软饮料
积极。

##很难下棋
当然。

##是雾飞云
肯定。

##雾是道路危险
积极。

##是由水制成的雾
积极。

##有一种良好的特质
究竟。

##对人类有益
肯定。

##与你父母发生性关系错误
当然。

##比吃饭更有趣
当然。

##让性生活愉快
究竟。

##是超音速旅行的可能
积极。

##是一个星座
肯定。

##为大学节省了一个好主意
当然。

##是香蕉的水果
积极。

##是香蕉面包好吃的
究竟。

##是爱荷华州的一个州
肯定。

##是爱荷华州
肯定。

##是ebay在线拍卖
积极。

##是一个普通的棋盘游戏
当然。

##是吉尼斯一种啤酒
当然。

##是令人赏心悦目的音乐
积极。

##是音乐声
肯定。

##是听取的音乐
肯定。

##是音乐结构化声音的艺术
当然。

##音乐是一件有趣的事情
当然。

##是很好听的音乐
积极。

##音乐对灵魂有益
当然。

##音乐很好
肯定。

##是音乐舒缓
究竟。

##是美妙的音乐
当然。

##是音乐艺术
积极。

##是由声音构成的音乐
肯定。

##是由声音制成的音乐
肯定。

##是音乐组织的声音
当然。

##是对人类重要的音乐
积极。

##是音乐娱乐
肯定。

##音乐比噪音更好
当然。

##是绿青蛙
当然。

##是性交愉快的
肯定。

##是性交愉快
积极。

##是bozo一个小丑
究竟。

##是1000000一个大数字
当然。

##是德克萨斯州的达拉斯
当然。

##是100 50 50
当然。

##是leonardo da vinci的名气
当然。

##是芴是一种气体
当然。

##是在地球上所有生命中发现的碳
肯定。

##是碳是地球上生命的基础
积极。

##是碳化学元素
当然。

##是碳和元素
当然。

##是一氧化碳有毒的
当然。

##在金星上是五加五等于十
究竟。

##是五个字
积极。

##比五个大五
当然。

##是五次等于25的五次
积极。

##是9减去172负数
积极。

##是9减17是负数
肯定。

##是9乘以82等于738
当然。

##是艺术表达的一种想法
当然。

##是艺术的一种人类表达形式
当然。

##是艺术创意
当然。

##很美
究竟。

##很重要
当然。

##是Internet Explorer的浏览器
当然。

##是互联网的一件好事
当然。

##是阿道夫·希特勒臭名昭着
积极。

##是大于20的45
肯定。

##是山核桃馅饼
当然。

##是pi常量
当然。

##是pi相当于3点14
肯定。

##是pi大于3
积极。

##是pi等于3点14
当然。

##是盟友mcbeal一个女人
肯定。

##是盟友mcbeal瘦
积极。

##是鲨鱼的复数鲨鱼
当然。

##悲伤是人类的情感
积极。

##是巧克力棕色
当然。

##是巧克力甜
究竟。

##是巧克力舒适食品
当然。

##是巧克力的食物
当然。

##是巧克力的一种糖果
积极。

##巧克力很好吃
肯定。

##是巧克力食品
肯定。

##可能就像粪便一样
当然。

##是伤害坏事
当然。

##是常绿树种
当然。

##是船名词
当然。

##灰色被认为是一种无聊的颜色
究竟。

##是andrea a gilrs的名字
积极。

##是番茄红
当然。

##是麻省剑桥的麻省理工学院
当然。

##是一所好学校
肯定。

##是一所大学
积极。

##是cocain非法的
当然。

##是chrono一个字
当然。

##债务是一个普遍存在的问题
当然。

##是一个专业的工程师
肯定。

##犯了罪
积极。

##污染是地球上的一个问题
当然。

##污染是一件坏事
当然。

##污染严重
当然。

##是梵语的一种语言
当然。

##比砂更大
积极。

##是13个素数
当然。

##是13次11等于143
当然。

##是一种蛇的嘎嘎嘎嘎声
当然。

##是丹麦的哥本哈根
当然。

##是丹麦国会大厦的哥本哈根
当然。

##是丹麦首都哥本哈根
肯定。

##是丹麦的哥本哈根
当然。

##是值得的
积极。

##是赚钱的一种方式
当然。

##是一件好事
积极。

##是赫伯特的药草简称
当然。

##是保时捷快车的制造商
当然。

##是草是pot的同义词
积极。

##是草一种植物
肯定。

##是草的一种植物
当然。

##是草有时棕色
积极。

##是3个素数
究竟。

##是3 4等于75
肯定。

##在4 00前三分钟是3 57
肯定。

##纯酒精易燃
当然。

##是乡村和西方的一种音乐形式
当然。

##是男人的复数
当然。

##是用棍子游戏的游戏
当然。

##是英国的英国一部分
当然。

##是北半球的英格兰
当然。

##是欧洲的英格兰
积极。

##是英国的一个国家
肯定。

##是鱼子酱一种鱼蛋
当然。

##是鱼子酱的奢侈品
积极。

##鱼子酱很贵
究竟。

##是犹太教的一种宗教
当然。

##是犹太教的一神论宗教
当然。

##是一个维度的长度
肯定。

##是史密斯的共同姓氏
当然。

##是史密斯的常用姓
当然。

##是摩羯座黄道十二宫的标志
当然。

##是自由的权利
当然。

##的自由价值超过金钱
当然。

##自由优于暴政
积极。

##正在徒步旅行
积极。

##是胶粘的
当然。

##是由光做成的阳光
当然。

##是阳光的能源
当然。

##是由纸制成的卫生纸
当然。

##是110度热
究竟。

##是比java更早的cobol
积极。

##乘飞机飞行相当安全
当然。

##是孩子另一个意思是孩子的词
究竟。

##分享好
积极。

##是九月九月
肯定。

##是冰镇咖啡夏季饮品
积极。

##是好莱坞批量生产电影
积极。

##是星期三的一周
积极。

##是工作日的周三
积极。

##是星期三是星期几
当然。

##是培根脂肪
肯定。

##主观与客观相反
究竟。

##是91减去172的负数
当然。

##是棉质的
肯定。

##是用于制作面料的棉花
肯定。

##是棉花糖粘
积极。

##是硫磺的象征
当然。

##是希拉里克林顿的女性
当然。

##是鲍里斯贝克尔伟大的网球运动员
积极。

##歧视有时是不可避免的
当然。

##是fransisco franco dead
当然。

##是尼康一家伟大的相机制造商
积极。

##是有害的
当然。

##是一种压力的心理状态
当然。

##是欧洲的希腊
肯定。

##希腊是欧洲的一个国家
肯定。

##很滑雪
积极。

##正在排序一种安排事情的方式
当然。

##是一些钱是用纸做的
当然。

##是一些幽默种族主义者
当然。

##是十月的万圣节
当然。

##比什么都没有好
究竟。

##透明玻璃透明
当然。

##是卡洛斯桑塔纳真人
当然。

##是卡洛斯桑塔纳的吉他手
积极。

##是爱达荷州
当然。

##是炸弹危险的
积极。

##坠入爱河
当然。

##是一种小说文学
积极。

##是英国哥伦比亚加拿大的温哥华
当然。

##是用于洗头发的洗发水
当然。

##是乔治·克鲁尼的演员
积极。

##是美国总统乔治·布什
当然。

##乔治布什是一位共和党人
当然。

##是粉末干燥的
当然。

##是女性名字
当然。

##是由白菜制成的酸菜
当然。

##是dsl比56k调制解调器快
当然。

##是一场比赛
当然。

##是法国接近西班牙
肯定。

##是法国欧洲之国
肯定。

##是重复的工作无聊
当然。

##高而短
积极。

##是马龙白兰度的演员
当然。

##是苏格兰英国的一部分
积极。

##苏格兰是一个国家
当然。

##是海湿的
当然。

##是荷兰语
肯定。

##是casper鬼
积极。

##是非法的
积极。

##糖浆很粘
当然。

##是南方四个主要方向之一
当然。

##是用于制造混凝土的水泥
肯定。

##是辣椒碳酸盐
积极。

##是胡椒软饮料
当然。

##是辣椒清凉饮料
积极。

##是辣椒碳酸饮料
究竟。

##是辣椒饮料
肯定。

##是番茄红色
当然。

##是恐怖主义可怕的
积极。

##是主要由水制成的椰子油
积极。

##幽默搞笑
积极。

##是一种很好的想法
当然。

##是乌干达非洲的一部分
当然。

##是幸福的愿望
当然。

##是快乐的重要
肯定。

##是情感的快乐
积极。

##是南美洲的阿根廷
当然。

##是
积极。

##与死者相反
当然。

##是卡斯特罗的独裁者
究竟。

##是一个男性化的名字
当然。

##小而小
积极。

##小而小
当然。

##是一个小形容词
当然。

##是意大利的米兰
当然。

##是米兰的一个城市
肯定。

##是米兰意大利城市
肯定。

##是用小麦制成的面粉
当然。

##在高峰时段交通更加严重
积极。

##是相对论一个正确的物理理论
当然。

##是旁观者眼中的美
当然。

##具体很难
当然。

##是metallca摇滚乐队
当然。

##是一家电话公司
当然。

##是宾夕法尼亚州的费城
究竟。

##是费城一个城市
当然。

##沉默的夜晚是一首圣诞歌
肯定。

##是鲸鱼的哺乳动物
积极。

##是鲸鱼哺乳动物
积极。

##比15大17
肯定。

##是前宇航员的嗡嗡声
当然。

##想象力是一件好事
当然。

##正在绘制一个艺术流程
究竟。

##在挪威使用挪威语
积极。

##听起来很糟糕
当然。

##是britan在某处的stonehenge
当然。

##是辣椒酱很热
积极。

##是民主的好
当然。

##是以色列的耶路撒冷
积极。

##是松树
积极。

##松树汁粘
当然。

##是划船运动
当然。

##是泳衣里的沙子令人不快
积极。

##是主要由硅组成的沙子
当然。

##是沙子的良好硅源
当然。

##是用元素制成的沙子
当然。

##是宗教信仰
积极。

##是地震仪测得的地震
肯定。

##是亚利桑那州的图森
当然。

##丝绸柔软
肯定。

##是红色的
究竟。

##是君主政体
积极。

##是湖上的冷
积极。

##是非洲的马拉维湖
当然。

##是人参的一种草药
究竟。

##是互联网上流行的色情内容
肯定。

##是阿司匹林的一种药物
当然。

##是ku klux klan一个充满敌意的组织
究竟。

##是艾滋病的原因
当然。

##是海市蜃楼的一种视错觉
积极。

##是穆罕默德先知
当然。

##是由牛奶制成的chesse
积极。

##是凡人kombat视频游戏
究竟。

##是凡人
究竟。

##是盗窃犯罪
当然。

##被盗是非法的
积极。

##偷窃了另一个字
当然。

##是一个元音
当然。

##是一个篮球球
积极。

##是驱逐舰的一种形式
当然。

##是一个活着的细胞
当然。

##是猫科动物中的狮子
究竟。

##是狮子食肉动物
积极。

##是一周七天
当然。

##是一周等于七天
当然。

##是一只狒狒灵长类动物
当然。

##是毛巾柔软
肯定。

##是一个你可以信赖的导师
当然。

##是一个3英尺长的院子
积极。

##是比水獭大的海象
当然。

##是一种痛苦的头痛
当然。

##是拉比犹太人
肯定。

##是一本用于阅读的书
积极。

##是一本比诗更长的书
当然。

##是无线电设备
当然。

##是一种广播，是一种沟通方式
究竟。

##是响尾蛇冷血
积极。

##是用于烹饪食物的微波炉
肯定。

##是一个大汉堡包
积极。

##是电容器和电子元件
当然。

##是一个300波特的调制解调器
当然。

##是镜面反光
肯定。

##是一朵百合花
肯定。

##是鹰是一种鸟
积极。

##是一种不健康的高脂肪饮食
积极。

##是地毯柔软
积极。

##是眼镜蛇毒
肯定。

##是作家和艺术家
积极。

##比一米大一公里
肯定。

##是一公里不到一英里
当然。

##是一公里等于1000米
当然。

##是猫科动物中的猎豹
当然。

##是猎豹一只猫
积极。

##是钢琴乐器
当然。

##是一把比小提琴便宜的钢琴
积极。

##是一只四足动物的猫
当然。

##是一只猫咪
当然。

##是一只哺乳动物的猫
当然。

##是一只宠物猫
积极。

##是猫猫
究竟。

##是一个圆形的DVD
肯定。

##是一个闪亮的DVD
积极。

##是一个过山车的乐趣
当然。

##是道路弯曲的曲线
究竟。

##是一位比她孩子大的母亲
当然。

##是一加仑而不是一品脱
积极。

##是一加仑相当于四夸脱
当然。

##是棒球球
究竟。

##是一品脱不到一升
当然。

##是一首讲述故事的歌曲
当然。

##是一只狗的罗威纳犬
究竟。

##是一千多万
当然。

##是一个小于沙发的双人沙发
积极。

##是一英里是5280英尺
究竟。

##比一码长一英里
积极。

##比一英尺长一英里
积极。

##是一毛钱十美分
当然。

##是一角钱等于10美分
积极。

##是一千多亿
肯定。

##是十亿甚至一百万
当然。

##是蓝背鲱鱼的一种鱼
当然。

##是一只海豚妈妈
积极。

##是海豚智能
当然。

##是曼陀林的一种乐器
肯定。

##是用于拧螺丝的螺丝刀
当然。

##是一个桌面平面
当然。##是用于产生声音的扬声器
肯定。

##是一个刺伤的痛苦
肯定。

##是一个比村庄更大的城镇
当然。

##是一种鳟鱼
当然。

##是一种低音鱼类
当然。

##是一种比格犬一种狗
当然。

##是比格犬的一种狗
积极。

##是鼓乐器
肯定。

##是物理学家，科学家
当然。

##是叉子的一种食物器具
积极。

##是一种杜宾犬，是一种狗
当然。

##是一只杜宾犬，一只狗
当然。

##是一种白色的鲟鱼
当然。

##是一颗白矮星一种恒星
积极。

##是一个成功的自杀致命
积极。

##是一个skyscreaper高
肯定。

##是一种布鲁塞尔芽菜
当然。

##是一辆快车的护卫舰
当然。

##是一块坚硬的岩石
当然。

##是坚如磐石的
肯定。

##是由8位组成的字节
当然。

##是日产的一辆车
当然。

##是橘子的水果
积极。

##是一只鸡一只鸟
当然。

##是鸡的家禽
究竟。

##是一根用来照明的蜡烛
积极。

##是由蜡制成的蜡烛
当然。

##是一颗红巨星，是一种恒星
当然。

##是在床上找到的枕头
积极。

##是枕头柔软
肯定。

##是一只公绵羊
当然。

##是一只海鸥
积极。

##是用来写的笔
当然。

##是一棵生命之树
当然。

##是一棵活着的树
肯定。

##是一种愚蠢的狗
积极。

##是长号乐器
当然。

##是一个与男孩不同的女孩
肯定。

##是一个女孩，一个女孩
积极。

##是用皮革制成的鞭子
积极。

##是穆斯林，是伊斯兰教的坚定者
当然。

##是假阳具的假阳具
当然。

##是一个人造阴茎假阳具
肯定。

##是一种犁农具
当然。

##是一个大号音乐文具
当然。

##是一次聚会
积极。

##是一种蓝鳃鱼
当然。

##是一只叫小猫的小猫
当然。

##是建筑物的大厅部分
当然。

##是一个输入设备的操纵杆
当然。

##是一架飞机
积极。

##是一只在丛林中值得两只的鸟
积极。

##是一只鸟一只鸟
肯定。

##是一种萨拉米香肠，主要是肉和脂肪
当然。

##是一个国际象棋棋子
当然。

##是一种海湾鲟鱼
当然。

##是一种用于任务的工具
当然。

##是一种鲑鱼是一种鱼
当然。

##是动物医生的兽医
当然。

##是天鹅白
当然。

##是老虎猫
积极。

##是老虎永远的动物
当然。

##是潜水艇潜水器
当然。

##是梨子的果实
当然。

##是非洲原产的鬣狗
积极。

##是龙卷风有时被称为扭转者
当然。

##是一个镍币，相同于5美分
积极。

##是一只两栖动物的乌龟
当然。

##是一部与电影相同的电影
当然。

##是学校的校长
积极。

##比耳语更响亮
肯定。

##是一种类型的车辆
当然。

##是塔垂直
当然。

##是一把吉他乐器
肯定。

##是一个1024字节的千字节
积极。

##是一只企鹅
当然。

##是一种典型的甜点，无论是蛋糕还是馅饼
究竟。

##是古巴雪茄，是一支好雪茄
当然。

##是比狗强壮的驴子
当然。

##是用于射箭的弓
当然。

##是一个令人兴奋的裸体女人
积极。

##是一只灵长类动物的猴子
当然。

##是一只美洲虎动物
究竟。

##是由纸制成的卫生纸
积极。

##是比原子大的分子
积极。

##是一个流鼻涕的感冒症状
积极。

##是晴天蓝天
究竟。

##是一个问题答案的决定
当然。

##是用于存储数据的硬盘
肯定。

##是郁金香花
肯定。

##是一个充满细菌的狗嘴
积极。

##是一座高楼的摩天大楼
积极。

##是汽车组件的轮毂盖
当然。

##是最好吃的披萨
肯定。

##是一片森林绿
积极。

##是一只小狗
肯定。

##是红木一种树
肯定。

##是一个单词序列的句子
当然。

##是一个由单词组成的句子
当然。

##是由单词组成的句子
积极。

##是一个漂亮的日落
当然。

##是一只火鸡
当然。

##是一辆雪佛兰的皮卡车
当然。

##是一本经常每月出版的杂志
当然。

##是一英尺十二英寸
当然。

##是一台计算机的macintosh
当然。

##是一个空白页面
当然。

##是猪的哺乳动物
当然。

##是一个像素小
积极。

##是一个四边形的矩形
当然。

##是行人使用的人行横道
当然。

##是字母表中的b之前
当然。

##是一个很棒的营销人员
当然。

##是一种虎鲸哺乳动物
积极。

##是一只海鸟
肯定。

##是一个比顶针大的桶
积极。

##是一个烹饪食物的锅
积极。

##是豚鼠的一种啮齿动物
当然。

##是比其子级更早的父级
积极。

##是家庭中的死亡痛苦
肯定。

##是一只苍蝇
当然。

##是一个与事实相反的谎言
究竟。

##是用于输入声音的麦克风
当然。

##是一场跑步比赛的马拉松比赛
当然。

##是乐队的乐队
当然。

##是乐队的乐队
肯定。

##是一个比成年人年轻的孩子
当然。

##是一个年轻人的孩子
肯定。

##是一本有用的字典
积极。

##是一本书的字典
肯定。

##是一本字典，是一种书
当然。

##是一堆云水分子
积极。

##是一只豹子
积极。

##是一块比巨石小的石头
积极。

##是一艘传输sos的船
当然。

##是沙发和沙发一样
积极。

##是行人的人行道
当然。

##是危险的枪
积极。

##是黑人黑人
当然。

##是打印机的计算机外围设备
肯定。

##是一匹马是哺乳动物
肯定。

##是哈雷戴维森摩托车
当然。

##比野生动物更快
积极。

##是福特生产的野马
当然。

##是正方形多边形的正方形
究竟。

##是球形球形
积极。

##是一个球体
肯定。

##是一个简单的机器杠杆
当然。

##是一个有用的回形针
当然。

##是一个容易弯曲的回形针
肯定。

##是用来消除黑暗的光
当然。

##是一个很长的距离
积极。

##是建筑物
积极。

##是一个比面包箱更大的建筑物
肯定。

##是一个等于90度的直角
当然。

##是香蕉黄
当然。

##是香蕉黄色
当然。

##是渡渡鸟
当然。

##是汉堡包的食物
肯定。

##是用于吸吮的塑料吸管
积极。

##是肾脏器官
究竟。

##是一艘双体船，是一种帆船
当然。

##是一个方形的软盘
积极。

##是一只小动物的松鼠
积极。

##是一只哺乳动物的松鼠
当然。

##是吹奏乐器的长笛
当然。

##是长笛乐器
肯定。

##是一个形状像八角形的停车标志
当然。

##是一种鹅类
当然。

##是一个煎锅，一个炊具
积极。

##是一个酒精容器的滗水器
当然。

##是一个价值超过比索的美元
当然。

##是一个等于4个季度的美元
当然。

##是朋友无价之宝
积极。

##是一条主要由水构成的河流
积极。

##是一种河流ch鱼是一种鱼
当然。

##是一个体重超重400磅的人
积极。

##是洪水灾难
积极。

##是粉红鲑鱼的一种鱼
当然。

##是民意调查
积极。

##是头部有害的子弹
积极。

##是比羽毛重的砖
肯定。

##是用于浏览互联网的浏览器
肯定。

##是一个破碎的时钟，每天两次
积极。

##是一个痛苦的肢体
当然。

##是一条比蛇长的火车
积极。

##是一只美洲狮
积极。

##是蜥蜴的生物
当然。

##是一只爬行动物的蜥蜴
当然。

##是冷血的蜥蜴
当然。

##是一辆保时捷汽车
肯定。

##是一辆保时捷911跑车
肯定。

##是一粒比原子大的沙子
当然。

##是一个人类自我意识
当然。

##是人类的两足动物
当然。

##是人类的动物
究竟。

##是一个醉酒的司机，一个血腥的白痴
当然。

##是一只鸟，一只鸟和一个动词
当然。

##是一个容器的工具箱
当然。

##是一种果蝇昆虫
积极。

##是水果食用
究竟。

##是一把军刀
积极。

##是一个在盐水中更有活力的身体
当然。

##是一部电影与电影是一回事
积极。

##是锯工具
积极。

##是一个三维圆球
当然。

##是一种tootsie roll巧克力味
当然。

##是一只雌鹿鹿
当然。

##是一匹母马，通常被称为母马
究竟。

##是夸克的亚原子粒子
肯定。

##是一个夸克子原子粒子
肯定。

##是比原子小的夸克
究竟。

##是四分之一等于25美分
当然。

##是跑车快
当然。

##是季风暴雨
当然。

##是汽车的vw bug
肯定。

##是雷鸟汽车
肯定。

##是一只活着的灰熊
究竟。

##是袋熊毛茸茸的
究竟。

##是一种斑点雀鳝
积极。

##是主教的棋子
积极。

##是土星一种类型的汽车
当然。

##是一个指令列表
当然。

##是巴黎的一个城市
当然。

##是一种灰狗是一种狗
当然。

##是一种石榴果实
当然。

##是计算机的计算器
究竟。

##是葬礼难过的
当然。

##超过一磅
当然。

##是比大象小的仓鼠
积极。

##是一只被认为是啮齿动物的仓鼠
当然。

##是显示设备的监视器
当然。

##是时钟告诉时间的好方法
肯定。

##是一个只读内存
当然。

##是一种褐鳟鱼
究竟。

##是戴在头上的皇冠
积极。

##是一棵常绿的松树
当然。

##是一种哺乳动物，是一种温血动物
积极。

##是一个超过一百万的千万亿
肯定。

##是一千多一百
肯定。

##是一种花，是植物的一部分
积极。

##是一种花卉植物
积极。

##是一种幽默感，是一种积极的特质
积极。

##是你写的铅笔
积极。

##是一个铅笔工具
究竟。

##是一辆比汽车大的公共汽车
肯定。

##是一个黑寡妇，是一种蜘蛛
肯定。

##是一个黑洞，一颗坍塌的恒星
肯定。

##是一件盔甲的盾牌
当然。

##是一种热狗食物
当然。

##是一种热狗食品
当然。

##是一个愉快的热水澡
当然。

##比一码长一米
积极。

##是一英尺长于一英尺
究竟。

##是一米长于一毫米
当然。

##是一只猎犬
积极。

##是一个停止的时钟，每天两次
当然。

##是穿过墙壁的一扇门
积极。

##是蛇蛇。是吗
积极。

##是一条冰冷的蛇
当然。

##是真正的蜻蜓
当然。

##是一个蛋白牛？用鸡蛋做的
当然。

##是一个听不到耳聋的人
当然。

##是一个用于衡量的工具的标尺
积极。

##是一个地方的位置
肯定。

##比乌龟更快
积极。

##是一只小于老虎的兔子
当然。

##是一个小号铜管乐器
当然。

##是一公升的度量单位
积极。

##是一只动物的狗
当然。

##是狗的犬
肯定。

##是一只狗而不是一只猫
当然。

##是一种成熟的桃子，是一种美味的水果
肯定。

##是动词的一部分
当然。

##是萝卜蔬菜
肯定。

##是一个屋顶的房子
当然。

##是一个比老鼠大的房子
当然。

##是一件衬衫一件衣服
当然。

##是一件衬衫，是一种服装
当然。

##是一只小老鼠
积极。

##是一只老鼠毛茸茸的啮齿动物
积极。

##是一只哺乳动物的小鼠
当然。

##是鼠标电脑配件
肯定。

##是鼠标计算机输入设备
肯定。

##是鼠标输入设备
当然。

##是比手臂长的腿
当然。

##是一个开怀大笑的宝贝
积极。

##是一张坚固的桌面
积极。

##是一张桌子，是一个工作的地方
积极。

##是地毯的地毯
究竟。

##是一个透明的窗口
肯定。

##是一个称为cd的光盘
积极。

##是一个全职工作周40小时
积极。

##是满月回合
积极。

##是一个比新月更亮的满月
当然。

##是桃子食用的
肯定。

##是一种南方洞穴鱼类
肯定。

##是牛妈妈
当然。

##是一头母牛，一头哺乳动物
积极。

##是一头牛
当然。

##是一头大牛
当然。

##是一个高高的阳台
肯定。

##是一种类似马铃薯的马铃薯
积极。

##是土豆菜
积极。

##是洗衣机的主要设备
当然。

##是天才聪明
积极。

##是奖杯的一种奖励
积极。

##是女性，是女性
积极。

##是一个固有圆的圆
积极。

##是用于饮用水的杯子
积极。

##是杯子的一个计量单位
当然。

##是海鹦一种海鸟
积极。

##是一轮轮胎
肯定。

##是胡萝卜的一种植物
究竟。

##是用于拍摄照片的相机
当然。

##是南斯拉夫的贝尔格莱德首府
究竟。

##是地板上方的屋顶
当然。

##是君主制的一种政府形式
当然。

##是一种乐高玩具
积极。

##是用来衡量时间的手表
当然。

##是一个用来告诉时间的手表
肯定。

##是一块钟表
肯定。

##是一种常用来告诉时间的手表
究竟。

##是戴在手腕上的手表
积极。

##比满堂红更好
当然。

##是一辆比自行车大的汽车
当然。

##超过一百万
肯定。

##是一个螺丝刀一个工具
积极。

##是一个葡萄口大小
当然。

##是人类电路的突触部分
积极。

##是一个小于海洋的湖泊
究竟。

##是一个由水构成的湖泊
当然。

##是一种湖鳟鱼
肯定。

##是一种宗教信仰
当然。

##是一辆比老鼠大的卡车
当然。

##是管圆柱形
当然。

##是一座比山更高的山
当然。

##是一座比小丘更大的山
积极。

##是一座比鼹鼠山更高的山
当然。

##是阴茎是一件好事
当然。

##是一个保龄球圆
积极。

##是一台c64计算机
当然。

##是一种单桅帆船
积极。

##是一只有袋动物的袋鼠
当然。

##是工会的集合
当然。

##是用于割草的割草机
当然。

##成熟时是一种香蕉黄色
当然。

##是一种香蕉食品
积极。

##是一个比踢更好的吻
积极。

##是一只像蜗牛一样的slu ..
究竟。

##是一个由塑料制成的信用卡
当然。

##是比电子大的质子
积极。

##是一个晴朗的白天天蓝色
当然。

##是一台笔记本电脑
积极。

##是一只哺乳动物的雪貂
积极。

##是由光线制成的彩虹
积极。

##是虹鳟鱼的一种鱼
积极。

##有时是一个人的模特
肯定。

##是一种可食用的饼干
当然。

##比一天长一个月
积极。

##是一个用来爬的梯子
当然。

##比火箭飞得更快
当然。

##是一个有用的套筒扳手
当然。

##是坐下来的椅子
积极。

##是你坐的椅子
肯定。

##是一把坐在椅子上的椅子
当然。

##是一种浪费可怕的东西
肯定。

##是柠檬黄
当然。

##是一种柠檬水果
当然。

##是柠檬一种柑橘类水果
肯定。

##是一只奇瓦瓦狗
当然。

##是一种金鱼鳟鱼
当然。

##是一声巨响
当然。

##是一个兄弟，一个男性的兄弟姐妹
积极。

##是一个矮小的人类
当然。

##是一个能够学习的神经网络
积极。

##是苹果的一种水果
当然。

##是一天24小时
当然。

##是熊兽
当然。

##是比面包箱大的熊
究竟。

##是一头公牛
当然。

##是一只雄鸡
当然。

##是一种类似于障碍的残疾
积极。

##是一种运输方式
当然。

##是一团雪球
肯定。

##是一种比葡萄更大的水梅
当然。

##是灯的光源
当然。

##是湿面软
当然。

##是拉布拉多犬的一种类型
当然。

##是一张可以睡觉的床
肯定。

##是一部喜剧搞笑
当然。

##是一个比老年人年轻的婴儿
当然。

##是一个比成年人小的婴儿
当然。

##是一个比奶奶年轻的婴儿
当然。

##是一种按钮，是一种紧固件
当然。

##是曲棍球中使用的冰球
当然。

##是一位90岁的老人
肯定。

##是吸血鬼一个想象中的生物
当然。

##是一种比橙子大的菠萝
当然。

##是梭鱼是一种掠食性鱼类
当然。

##与out相反
肯定。

##是生菜一种蔬菜
当然。

##生菜很好吃沙拉
当然。

##是生菜绿
当然。

##跳伞是令人兴奋的
积极。

##是死亡致命的
积极。

##是死亡的疤痕
究竟。

##是生命停止的死亡
当然。

##永远是死亡
究竟。

##对所有动物都是肯定的死亡
当然。

##是死亡不可避免的
肯定。

##打击其他生物是一件坏事
当然。

##是东海岸的新泽西
积极。

##是新几内亚的一个岛屿
肯定。

##是洛杉矶以东的纽约
究竟。

##是北美的纽约
肯定。

##是纽约州，也是一个城市
当然。

##是纽约，被称为大苹果
当然。

##是纽约市的一个大都市区
当然。

##是纽约市在纽约州
积极。

##是纽约市很大
究竟。

##是东海岸的纽约
当然。

##是新墨西哥比阿拉斯加更热
肯定。

##是新西兰的一个岛屿
积极。

##坐牛是美国本土人
积极。

##是星期五天
肯定。

##是冲绳岛上的日语
当然。

##是日语的一种语言
肯定。

##是我们每个人都害怕的东西
积极。

##是啤酒，你可以喝
当然。

##是魁北克省加拿大的一个省
积极。

##是离开一个地方所必需的运动
积极。

##是燃烧的一种氧化形式
究竟。

##是俄亥俄州的克利夫兰
当然。

##是丹麦语中的丹麦语
当然。

##是丹麦语
当然。

##是牛奶的良好钙源
肯定。

##是牛奶白色液体
积极。

##牛奶很好喝
肯定。

##是牛奶
当然。

##被爱情蒙蔽了一个比喻
肯定。

##是固体冰比液态水更冷
当然。

##是南半球的悉尼
当然。

##天堂好
究竟。

##玛丽莲梦露美丽
究竟。

##是玛丽莲梦露是一个美丽的女人
当然。

##是玛丽莲梦露死了
当然。

##玛丽莲梦露很有吸引力
当然。

##是雅虎搜索服务
究竟。

##比跑步慢
积极。

##是圆球
肯定。

##是40加四十八
当然。

##是40 12等于28
当然。

##是印度的一个宗教国家
究竟。

##是印度一个伟大的国家
积极。

##是克林顿总统的民主人士
积极。

##是克林顿总统的男人
当然。

##是8个偶数
当然。

##是8大于3
肯定。

##是对人体有害的沙林毒气
当然。

##是大于9的12
积极。

##是12英尺一英尺
当然。

##是12英寸等于一英尺
积极。

##是墨西哥南部的危地马拉
当然。

##是可口可乐的甜点
当然。

##是可口可乐碳酸
当然。

##是可口可乐碳酸饮料
当然。

##是可口可乐对你的牙齿不好
当然。

##是linux开源软件
当然。

##是linux用户开发的
究竟。

##是linux优于windows
肯定。

##是linux的多任务操作系统
积极。

##是linux的一个好的操作系统
当然。

##是linux的好产品
积极。

##是linux的一种操作系统
积极。

##是linux一个很棒的操作系统
积极。

##是linux的一个开源内核
究竟。

##是linux的一个操作系统
当然。

##是linux操作系统
积极。

##是linux的一个操作系统
肯定。

##是linux多用户
肯定。

##是linux变得越来越流行
当然。

##是linux unix的基础
当然。

##是大学里传授的哲学
积极。

##是fred flintstone的卡通人物
当然。

##是fred flinstone fat
当然。

##是加利福尼亚州的伯克利
当然。

##是伯克利加州的一个城市
积极。

##是铁磁性的
当然。

##是铁亚铁
当然。

##是铁的化学元素
积极。

##是氧化铁的另一个名称
当然。

##是铁金属
肯定。

##是一个视频游戏
当然。

##正在阅读基础
当然。

##正在阅读一项有价值的活动
当然。

##很有趣
当然。

##是波士顿马萨诸塞州的首府
究竟。

##是波士顿马萨诸塞州的一个城市
积极。

##是波士顿的一个城市
肯定。

##是东海岸的波士顿
当然。

##是sega一家视频游戏公司
当然。

##是bugs bunny着名的
当然。

##与邪恶相反
积极。

##是一个很好的相对术语
积极。

##是良好的睡眠，对健康至关重要
究竟。

##是摩托车危险的
当然。

##撤退一个选项
究竟。

##是抗冻乙二醇有毒
当然。

##是马达加斯加岛
积极。

##是对人类生活至关重要的呼吸
肯定。

##是重要的
究竟。

##冷冻水冷
肯定。

##小便与小便相同
当然。

##是男性与女性相反
当然。

##是华盛顿在美国
肯定。

##是华盛顿在美国
肯定。

##是加菲猫橙色
当然。

##是切达干酪的一种
积极。

##是jimi hendrix摇滚明星
当然。

##是4的平方根
当然。

##是2个有理数
积极。

##是2个素数
当然。

##是2个偶数
肯定。

##是2倍10等于20
当然。

##是2乘2等于4
当然。

##是pez是糖果的品牌
当然。

##是一个女孩的名字
积极。

##是电视主要用于娱乐
当然。

##是橡树的一种树
积极。

##是热能
积极。

##是每四年闰年
当然。

##射箭是一项奥林匹克运动
当然。

##深蓝色是计算机的名称
积极。

##是杰克男性的名字
积极。

##是earthlink isp
究竟。

##是雪白色的颜色
肯定。

##雪是冰冻的水
当然。

##是雪的一种形式
当然。

##是用冷冻水制成的雪
当然。

##是雪通常是白色的
当然。

##是雪很冷
当然。

##是雪白的颜色
肯定。

##是地球上积雪冻结的水
当然。

##是凤凰城，是亚利桑那州的一个城市
当然。

##是鳄梨酱可食用的
当然。

##是一年中的第三个月
肯定。

##是罗勒植物
积极。

##是罗勒草药
积极。

##是加密一种保密数据的方法
当然。

##很讨厌经常来自无知
积极。

##是桃花心木的一种木材
当然。

##是加拿大北美的一部分
当然。

##是北美的加拿大
当然。

##是加拿大一个不错的居住地
当然。

##是加拿大的好地方
肯定。

##是加拿大一个寒冷的国家
肯定。

##是加拿大的一个国家
肯定。

##是加拿大的一个国家
积极。

##是加拿大一个大国
积极。

##冬天是加拿大寒冷的
肯定。

##是美国旁边的加拿大
肯定。

##是位于赤道上方的加拿大
当然。

##加拿大比我们更北
当然。

##是加拿大北部的美国
肯定。

##是加拿大北部的美国
当然。

##是墨西哥北部的加拿大
当然。

##是amazon dot com的一项业务
肯定。

##滚石杂志
积极。

##是netscape浏览器
肯定。

##是根啤酒的一种苏打水
究竟。

##是牛至意大利香料
肯定。

##天主教是一种宗教
当然。

##是亚里士多德死了
当然。

##是一种重要的人文素质
当然。

##是用纸做的折纸
积极。

##豆浆对你有好处
积极。

##是欧洲境内的德国人
积极。

##是德国的欧洲国家
当然。

##是德国一个现代化的国家
肯定。

##是德国的一部分欧洲
当然。

##是德国的民主国家
肯定。

##是德国一个生活的好国家
积极。

##是德国的欧盟成员
积极。

##是德国的一个国家
当然。

##是皮毛考虑的头发
究竟。

##是tolkein一位伟大的作家
肯定。

##是智能主观的
积极。

##是数学课程
积极。

##是adobe公司制作的Photoshop
积极。

##是猪的猪肉
肯定。

##是rory gallagher死了
积极。

##在法国讲法语
肯定。

##在法国以外的地方讲法语
当然。

##是法语的欧洲语言
积极。

##是魁北克人常说的法语
当然。

##是elvis摇滚之王
当然。

##是elvis的歌手
积极。

##是小便黄
究竟。

##太热了
究竟。

##是个不错的地方
当然。

##是真实的
当然。

##是米粒
当然。

##是伊朗一个穆斯林国家
当然。

##是布列塔尼长矛的歌手
积极。

##是任天堂的视频游戏公司
当然。

##是女王摇滚乐队
积极。

##是欧洲的罗马
积极。

##是魁北克加拿大的蒙特利尔
积极。

##是蒙特利尔在加拿大
当然。

##蒙特利尔是加拿大的一个城市
当然。

##是小熊维尼熊
当然。

##是maddona的歌手
积极。

##正在吃西兰花健康
积极。

##是皮肤半透性
积极。

##是ibm是一家公司
积极。

##比9999小999
当然。

##是天蓝色的天空
当然。

##是詹姆斯邦德一个虚构人物
肯定。

##是华盛顿的西雅图
积极。

##是位于华盛顿州的西雅图
积极。

##是一个男人
当然。

##是非法的信用卡欺诈
积极。

##是abradesfsds一个毫无意义的词
究竟。

##是一个音乐术语
当然。

##烘焙烹饪食物的方法
当然。

##是墨水墨水
积极。

##是黄油乳制品
积极。

##是月亮圆
积极。

##是路易斯维尔在肯塔基州的一个城市
当然。

##是第一颗行星的水银
究竟。

##是室温下的汞液
当然。

##是水银金属
当然。

##是水银的基本要素
积极。

##是汞化学品
当然。

##是水银金属
积极。

##是水星行星
肯定。

##是水银元素
当然。

##是超人超级英雄
积极。

##超人是一个虚构的角色
肯定。

##吸烟有害健康
积极。

##吸烟对整体健康有害
当然。

##吸烟危险且反社会
积极。

##吸烟很危险
当然。

##吸烟是一种不健康的习惯
当然。

##在阿姆斯特丹吸烟合法
积极。

##吸烟对健康不利
当然。

##是卡尔斯鲁厄在德国的一个城市
究竟。

##是非洲居民的非洲人
当然。

##是非洲南部的非洲
当然。

##是西班牙南部的非洲
当然。

##是以伏特为单位测量的电量
当然。

##是电流的电子
积极。

##是对人类有害的电力
当然。

##是电危险的
当然。

##电力很棒
当然。

##是通过电线传导的电力
积极。

##是蝙蝠侠一个好人
肯定。

##是蝙蝠侠一个虚构人物
当然。

##是比vhs更好的质量
当然。

##比vh更好
当然。

##是cr的符号
当然。

##是abba一个流行组
当然。

##是五种人类感官中的一种
积极。

##是味道相对的
积极。

##是焦油黑
肯定。

##是布莱恩男孩的名字
肯定。

##是道教是一种古老的中国哲学
当然。

##闻起来有点感觉
肯定。

##对人类来说是轻微危险的
当然。

##是uv辐射导致皮肤癌
当然。

##是阴茎的另一个词
当然。

##蒙大拿是一个真实的地方
当然。

##是识字重要的
积极。

##是伊斯坦布尔土耳其的一个城市
积极。

##是伊斯坦布尔靠近断层线
积极。

##是制图是对地图的研究
肯定。

##是苏格兰首府爱丁堡
积极。

##是斯瓦希里语
肯定。

##是加州北部的萨克拉门托
当然。

##是萨克拉门托加州的一个城市
肯定。

##是朋克音乐的一种流派
肯定。

##是迈克尔杰克逊着名的
积极。

##是迈克尔杰克逊黑
积极。

##是软件盗版非法
积极。

##意大利面是意大利烹饪的主食
积极。

##意大利面很好吃
当然。

##是一种宗教信仰
究竟。

##是黄黄色
积极。

##是黄色的谨慎颜色
当然。

##是黄色的亮色
当然。

##是黄色，蓝色是绿色
积极。

##正在学习认知过程
当然。

##正在学习阅读有价值
当然。

##正在学习乐趣
积极。

##是brenda女孩的名字
积极。

##也门是一个国家
肯定。

##是爵士音乐
肯定。

##是爵士乐的一种音乐类型
当然。

##哭着表达情感
当然。

##是口香糖耐嚼
肯定。

##是像素的像素短
当然。

##比10 mbit快100 mbit
肯定。

##大声100分贝
积极。

##是100减去172的负数
当然。

##是100大于10
肯定。

##是pam女孩的名字
当然。

##是高尔夫运动
当然。

##在大多数词典中都很容易找到
当然。

##是俄罗斯方块游戏
当然。

##是冷血谋杀的错误
肯定。

##是谋杀邪恶
究竟。

##是谋杀你的重罪
当然。

##是谋杀罪
究竟。

##是谋杀拼写向后redrum
当然。

##是地面污染是一个城市问题
当然。

##是尿黄
当然。

##是比利时的布鲁塞尔
当然。

##是迪士尼乐园一个有趣的地方
当然。

##对科学有益于人类
当然。

##是你的冰箱运行
积极。

##是你的皮肤温暖
当然。

##是你的名字对你很重要
当然。

##是你的母亲是女人
积极。

##是你的父亲比你年长
积极。

##是您的计算机已打开
积极。

##是理查德男生的名字
当然。

##是佛罗里达热
究竟。

##是佛罗里达州的阳光状态
积极。

##是霓虹灯中的一种稀有气体
积极。

##是细菌的生命形式
当然。

##是metalica着名的摇滚乐队
当然。

##是婚姻的圣礼
当然。

##是数学的通用语言
当然。

##很令人兴奋
究竟。

##是马蒂斯画家
积极。

##是时间相对的
肯定。

##是时间问题
当然。

##是杂志的时间
积极。

##是时间被认为是第四维度
当然。

##是时间是第四个维度
积极。

##是相对于太空的时间
当然。

##是时间相对的
积极。

##正在调试计算机程序繁琐
当然。

##是一种兴奋剂
当然。

##正在输入被视为粗鲁的块大小写
积极。

##是煤矿开采的矿物
当然。

##是垃圾邮件很烦人
当然。

##是上帝的一个概念
积极。

##是神狗向后拼写
肯定。

##是哈瓦那古巴的首都
当然。

##是乌克兰语
当然。

##是圣经耶稣的母亲玛丽
积极。

##是一个女性的名字
肯定。

##是尼泊尔的一个亚洲国家
究竟。

##很机智
当然。

##是雨夹雪冻雨
当然。

##是馅饼皮糕点
肯定。

##是氢的第一要素
积极。

##是氢是易燃的
当然。

##比氧气更轻
当然。

##是难以生产的氢熔合物
当然。

##是tequilla一种含酒精的饮料
当然。

##甜点通常很甜
当然。

##是甜蜜的
积极。

##是棒球在美国的比赛
积极。

##是棒球比赛
肯定。

##是伊万的俄名
究竟。

##幽默搞笑
当然。

##是甲烷是一种温室气体
当然。

##是沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特的作曲家
当然。

##是胡椒食品
究竟。

##是辣椒辣
究竟。

##是施工工作吵
当然。

##是面包的一种食物
肯定。

##是用酵母制成的面包
究竟。

##是用小麦制成的面包
当然。

##是面粉制成的面包
积极。

##是星球大战的书和电影
积极。

##是星球大战一部科幻电影
积极。

##是星球大战是一部科幻电影
肯定。

##是星际迷航电影系列
积极。

##是星际迷航电视连续剧
积极。

##是星际迷航一个受欢迎的节目
积极。

##是犯罪行为
当然。

##是狗神向后拼写
当然。

##是动物和名词的狗
当然。

##是satr trek受欢迎的
肯定。

##是一百万美元很多钱
当然。

##是一个男人的垃圾另一个男人的宝藏
积极。

##是氢的原子序数
当然。

##是一个数字
肯定。

##是一个整数
当然。

##是一，二
当然。

##是一，一，三
肯定。

##是一个，一个等于两个
当然。

##比三分之一大一半
肯定。

##是一个不到十个
肯定。

##是一美元超过五十美分
肯定。

##等于1
当然。

##是一个等于一个
当然。

##是我的ich德语
积极。

##是一种奶酪
究竟。

##是大众汽车的欧洲汽车
积极。

##是vishnu印度教的神
当然。

##是夏威夷首都檀香山
积极。

##是des moines a city
当然。

##是维也纳奥地利的首都
当然。

##是维也纳一个小镇
当然。

##羡慕一种情感
当然。

##在地震区是智利的
积极。

##是一个讲西班牙语的国家
究竟。

##是心像素有趣
积极。

##是结核病一种传染病
积极。

##是斯蒂芬妮的一个女孩
当然。

##以粗体显示
当然。

##是这个文字粗体
当然。

##是这个文字
肯定。

##这是2000年
当然。

##是这个实验开始工作的
究竟。

##这是肯定的
当然。

##这是一个爱丽丝
当然。

##这是一个问题
当然。

##这是一个愚蠢的问题
积极。

##这是一个研究网站
当然。

##是这个问题
积极。

##这个问题是用英文写的
当然。

##这是一个互动活动
当然。

##是这个网站www dot alice dot com
当然。

##这件事有效吗？
当然。

##这句话是假的悖论
当然。

##这句话清晰可辨
究竟。

##是49的平方根
当然。

##是一个素数
当然。

##是7素数
当然。

##是7大于6
肯定。

##是7不到9
肯定。

##是7小于8
积极。

##是布鲁塞尔比利时的首都
当然。

##是欧洲的意大利。欹
积极。

##是意大利一个美丽的国家
积极。

##是意大利欧洲联盟的成员
当然。

##是意大利一个伟大的国家
究竟。

##是肉类动物的产物
积极。

##吃肉营养丰富
积极。

##是由动物制成的肉
积极。

##是大便棕色
当然。

##是希腊语
究竟。

##是阿根廷的布宜诺斯艾利斯
肯定。

##是克林顿总统的美国总统
积极。

##是克林顿总统美国总统
当然。

##是比尔克林顿总统
当然。

##是比尔克林顿美国总统
当然。

##是比尔克林顿美国总统
当然。

##是比尔克林顿总统
当然。

##是比尔克林顿总统
积极。

##是克林顿民主党人
积极。

##是比尔克林顿的奸夫
究竟。

##是来自阿肯色州的比尔克林顿
当然。

##是微软公司创始人比尔盖茨
当然。

##是比尔门人
积极。

##是比尔门的罪犯
当然。

##是比尔门人
积极。

##是比尔盖茨的亿万富翁
肯定。

##是比尔盖茨富裕
当然。##是一位着名的喜剧演员
当然。

##是三个字母的首字母缩写词
积极。

##是悲伤的情感
积极。

##是马来西亚的一个国家
肯定。

##是丹麦的一个国家
肯定。

##是丹麦一个小国
积极。

##是丹麦很好
当然。

##是xena的电视节目
肯定。

##是暗黑破坏神2的游戏
积极。

##是暗黑破坏神II电脑游戏
当然。

##吸烟对你不利
积极。

##是俄勒冈州的波特兰
积极。

##是波特兰俄勒冈州一个潮湿的城市
当然。

##是5000大于300
当然。

##是托尼布莱尔一个男人
究竟。

##很美味
究竟。

##很好吃
肯定。

##是生命必需的食物
当然。

##对人们来说很重要
肯定。

##是丹佛科罗拉多州的首府
积极。

##是全球变暖的真实现象
积极。

##是全球变暖发生的
究竟。

##是真正的全球变暖
究竟。

##睡觉治疗疲劳
当然。

##睡得好
当然。

##是必要的睡眠
肯定。

##是napster一件好事
当然。

##是napster文件共享服务
积极。

##是napster文件共享程序
当然。

##偷车是犯罪行为
肯定。

##偷了非法的
当然。

##正在偷东西
当然。

##是计算机科学的有趣之处
当然。

##是计算机的通信设备
究竟。

##是frank sinatra的歌手
当然。

##是斯科普里的一个城市
当然。

##是食物和地毯中的纤维
积极。

##是您所在国家/地区的间谍行为
积极。

##是早餐，是当天的第一餐
肯定。

##是俄勒冈州的一个州
当然。

##是俄勒冈州
积极。

##是乌拉圭语的西班牙语
究竟。

##是西班牙语的口语
当然。

##是一个傀儡
当然。

##是太阳黄
当然。

##是太阳是黄色的
当然。

##是利马是秘鲁的首都
积极。

##是法国的戛纳电影节
积极。

##火热触摸
究竟。

##是一个有用的工具
当然。

##是一件好事
当然。

##是燃烧的一种形式
积极。

##火比冰更热
当然。

##是火烧
积极。

##是16乘16等于256
积极。

##是芹菜脆脆的
积极。

##是tic tac toe a game
积极。

##是未经处理的污水对健康有害
当然。

##是1的立方根
当然。

##是1减去172的负数
当然。

##是1加1等于2
肯定。

##是1加1等于1加1
当然。

##是1个数字
当然。

##比第79点少1 2
积极。

##大于零1
当然。

##是大于0的1
肯定。

##是1 000 000一个大数字
积极。

##是1 000 000 000一大数
当然。

##是1小于2
当然。

##柠檬酸
积极。

##是unix一种操作系统
肯定。

##比步行跑得更快
当然。

##是砂纸粗糙
当然。

##是伊斯兰教的一神论宗教
究竟。

##是伊斯兰教在叙利亚的一个着名宗教
当然。

##是猫的音乐剧
当然。

##很冷，没有热量
当然。

##很冷
当然。

##是qwerty一种键盘
当然。

##是支持生命所必需的呼吸
究竟。

##是叶绿素绿
当然。

##是微软一家知名公司
积极。

##是微软软件巨头
当然。

##是microsoft一家软件公司
积极。

##是windows的微软创建者
积极。

##是由原子组成的物质
当然。

##是东京的日本国会大厦
肯定。

##是东京的首都
积极。

##是日本的东京市
积极。

##是欧内斯特海明威死了
当然。

##是一种快速通信的电子邮件
积极。

##是电子邮件的电子邮件形式
肯定。

##比蜗牛邮件更快
当然。

##是一个爱尔兰名字
当然。

##是比木材更硬的金属
当然。

##是金属硬的
积极。

##核战争不好
肯定。

##是巴西一个不错的国家
当然。

##是宝马认为很贵
究竟。

##是宝马豪华车
肯定。

##是一辆昂贵的汽车
肯定。

##是草药爱车的一种车
当然。

##是oui的法语单词
积极。

##是soccor一项有趣的运动
当然。

##是经常用来发酵面包的酵母
当然。

##是人工智能的可能
积极。

##是技术变革的力量
当然。

##技术很好
肯定。

##是进步的重要技术
积极。

##是剧院的一种娱乐形式
肯定。

##是cd是光盘的缩写
当然。

##是真的
当然。

##是真的，相反是假的
当然。

##是真，真等于真
当然。

##是真爱美丽
当然。

##是真正的爱，值得为之而生
当然。

##是早泄令人尴尬
究竟。

##是古罗马人战神的火星
肯定。

##是火星棒棒糖的名字
究竟。

##是火星，是太阳的第四颗行星
当然。

##是火星罗马之战
当然。

##是罗马神
当然。

##是比冥王星更接近太阳的火星
当然。

##是尼可丁上瘾的
当然。

##是海洛因毒品
肯定。

##是查尔斯·查普林死了
当然。

##是莎士比亚着名作家
当然。

##是莎士比亚死了
积极。

##是法学院的难点
究竟。

##是水果健康的
肯定。

##是amiga一台电脑
肯定。

##老虎是一名优秀的高尔夫球手
当然。

##是老虎伍兹着名的高尔夫球手
肯定。

##是老虎伍兹擅长高尔夫球
当然。

##是毕加索被认为是一位伟大的艺术家
肯定。

##是耗尽的铀放射性物质
积极。

## asprin是止痛药
肯定。

##与好的相反
当然。

##是异族约会好
究竟。

##是圣人的调料
积极。

##正在伤害别人的坏事
当然。

##是钚有毒的
当然。

##是紫色的皇家颜色
究竟。

##紫色是红色和蓝色的混合物
肯定。

##紫色等于紫色
当然。

##是印度教的宗教
当然。

##是密苏里州的一个州
积极。

##是人口增长呈指数增长
当然。

##是playstation一款视频游戏机
积极。

##是trey乐队的成员
积极。

##布里特尼是一名歌手
究竟。

##是一位流行歌手
当然。

##是迪克特雷西一名侦探
当然。

##与高音相反
当然。

##是逻辑逻辑
当然。

##是逻辑演绎推理的一种形式
当然。

##是沃尔沃的一辆车
当然。

##是def leppard音乐乐队
当然。

##是def leppard乐队
积极。

##是迪尔伯特的一个卡通角色
当然。

##是奶酪的食物
积极。

##是奶酪好
究竟。

##是用动物奶制成的奶酪
肯定。

##是由牛奶制成的奶酪
肯定。

##健康比财富更重要
积极。

##比钢更坚固
积极。

##是钢铁导体
当然。

##是钢铁金属
当然。

##比钢重
当然。

##是卡斯帕罗夫着名的国际象棋选手
积极。

##是剑的名字
积极。

##是与年轻女孩发生性关系的乐趣
当然。

##是大多数人想要的性爱
肯定。

##是性生活的调味品
究竟。

##是性健康的
当然。

##是性欲的
肯定。

##是用于繁殖的性别
当然。

##是性用于销售产品
当然。

##是人类需要的性
积极。

##是性感觉很好
积极。

##是性爱愉快的互动
当然。

##是性生活有趣的事情
积极。

##是性自然的事
当然。

##对你有益
当然。

##是性的愉快体验
积极。

##是有时禁止的性行为
究竟。

##对大多数人来说都是性趣
积极。

##是性趣
肯定。

##很性感
当然。

##在结婚前性生活好
当然。

##是性比工作更好
积极。

##回收利用好
当然。

##是污垢棕色
当然。

##正在悬挂一项运动
究竟。

##是monty python搞笑
究竟。

##是来自英格兰的monty python
当然。

##是臭臭的
积极。

##是一种基本的编程语言
肯定。

##是橡皮绿
当然。

##是一个素数
积极。

##是11个素数
积极。

##是11是素数
当然。

##是锈氧化铁
当然。

##是罗德斯图尔特的艺术家
当然。

##是烟草上瘾
当然。

##烟草对你的健康有害
肯定。

##在几个国家/地区使用阿拉伯语
肯定。

##是阿拉伯语的一种语言
肯定。

##是夏天比冬天更热
积极。

##夏天很热
积极。

##夏天比冬天温暖
肯定。

##熨烫衬衫很无聊
当然。

##是一种建筑材料
当然。

##是数字3大于数字2
积极。

##是贪食症，是一种精神疾病
积极。

##是bungie跳跃危险
当然。

##是罗纳德里根共和党人
当然。

##是潮湿的一种形式
当然。

##是化学元素的研究
当然。

##是化学科学
当然。

##是山区的电视接待很差
当然。

##是百忧解用于治疗抑郁症
当然。

##是木棕色
当然。

##比纸更硬
究竟。

##是木材可燃的
当然。

##是用来制作房屋的木材
肯定。

##是木材的天然物质
肯定。

##很木
当然。

##是木质固体
究竟。

##是用树木做的木头
积极。

##木材比钢更软
积极。

##木材比金属更柔软
当然。

##是癌症致命的
当然。

##是胡萝卜橙根菜
积极。

##是一个自愿的高级社会
当然。

##是来自奶牛的牛肉
当然。

##是炖牛肉好吃的
究竟。

##是氮气
当然。

##是氮元素
当然。

##是巴特之父的本垒打
当然。

##是欧洲的芬兰
当然。

##是芬兰的一个国家
当然。

##是非法的
当然。

##是淡水有价值的
究竟。

##是奎宁治疗疟疾的药物
积极。

##很烫
当然。

##很酷，是冷的反义词
肯定。

##是热巧克力饮料
当然。

##是一种适合喉咙痛的热茶
究竟。

##是蟹被认为是海鲜
积极。

##是邮件比邮件更快的邮件
肯定。

##很邪恶
当然。

##是着名电影明星伊丽莎白泰勒
当然。

##是美国的德克萨斯州
肯定。

##是北美洲的德克萨斯州
积极。

##是得克萨斯州的热门
肯定。

##是成功的主观
当然。

##是545一个数字
当然。

##是一个词
当然。

##比低语更响亮
当然。

##是h20水的化学式
当然。

##是h20水
当然。

##是英国北爱尔兰的一部分
当然。

##是砷化镓半导体
肯定。

##是可乐棕色
当然。

##是可乐碳酸饮料
积极。

##是greensleeves一首歌
积极。

##是popeye一个虚构的人物
当然。

##是冥王星来自迪士尼的卡通狗
当然。

##是我们太阳系中的行星
当然。

##是杰里加西亚死了
肯定。

##是杰里赛因菲尔德的名人
当然。

##是虚假的，与事实相反
当然。

##是隐私权
当然。

##是第二次世界大战结束
积极。

##正在向一个新家施压
究竟。

##正在接吻性感
究竟。

##是熔岩液
积极。

##是琥珀女孩的名字
究竟。

##是鱼类的动物
当然。

##鱼比猪肉更健康
当然。

##是bambi是一只小鹿的故事
肯定。

##是一个好奇的乔治，一个虚构的角色
当然。

##挪威是一个国家
积极。

##是挪威的欧洲国家
当然。

##是汤姆邮轮嫁给妮可·基德曼
积极。

##是汤姆巡游演员
积极。

##是汤姆巡游演员
肯定。

##正在钓鱼运动
当然。

##钓鱼是一种娱乐活动
当然。

##是适度的好
当然。

##是由椰子豆制成的巧克力
当然。

##是神秘的电脑游戏
肯定。

##是星期六的一周
当然。

##是一种浓汤
当然。

##是一个赛季
积极。

##是一个埃及神
当然。

##先生是一个虚构人物
究竟。

##与水相同
积极。

##是妮可女性的名字
积极。

##珠宝很贵
究竟。

##是由字母组成的文本
积极。

##是文本可读的
肯定。

##是俄罗斯的莫斯科
肯定。

##是莫斯科俄罗斯的首都
当然。

##是日本的岛国
当然。

##是日本的亚洲部分
积极。

##是位于亚洲的日本
究竟。

##是日本的美丽
究竟。

##是诗歌美丽
积极。

##是诗歌艺术
当然。

##是爱尔兰的都柏林
当然。

##是爱尔兰首都都柏林
当然。

##是都柏林的首都
当然。

##是女人生孩子
积极。

##是宇宙无穷无尽的
当然。

##是重要的信任
当然。

##是信任赚来的
肯定。

##阳光很好
积极。

##是马尼拉菲律宾的一个城市
当然。

##是主流视频标准
当然。

##是si的符号
当然。

##等于相等
肯定。

##是晒伤你的皮肤不好
积极。

##可能是一年中的第五个月
肯定。

##可能是一个月
当然。

##是足球比赛
当然。

##足球是一项受欢迎的运动
当然。

##是足球联络运动
当然。

##是足球运动
积极。

##是足球玩耍和观看的乐趣
究竟。

##是fettucine一种面食
究竟。

##是口交愉快的
当然。

##是口交愉快的
当然。

##是笑声普遍
当然。

##笑是一种好药
当然。

##是kurt cobain不再呼吸
究竟。

##是谦逊的一种令人钦佩的品质
究竟。

##是曼哈顿岛
积极。

##宗教是一种信仰问题
究竟。

##比铝更致密
积极。

##比水更密集
当然。

##比水更重
当然。

##比铝重
积极。

##是铅有毒的
当然。

##是可卡因的非法毒品
肯定。

##是恐龙绝种
积极。

##是任何在地球上挨饿的人
积极。

##是罐装金枪鱼
当然。

##是金枪鱼经常以罐头出售
积极。

##是一种颜色
当然。

##是罗伊城堡死了
当然。

##是铜的符号
当然。

##是quarkxpress计算机程序
积极。

##是瑞典首都斯德哥尔摩
当然。

##是瑞典首都斯德哥尔摩
当然。

##正在观看日落的平静
积极。

##是20 20正常视力
当然。

##是20 20视力好于近视
当然。

##是windows和os
究竟。

##是windows ce的一个产品
当然。

##是广告烦人的
积极。

##说错了
积极。

##说谎不好
积极。

##是蝎子音乐摇滚乐队
究竟。

##是6的平方根
当然。

##是大于4的6
肯定。

##是jennifer anniston一位女性
当然。

##是管道胶带粘在一侧
当然。

##是胶带粘性
当然。

##是在沙特阿拉伯生产的油
肯定。

##是沙特阿拉伯热
当然。

##今天是现在
积极。

##是一个神秘的谜
积极。

##是冰块冷
肯定。

##是杏仁坚果
当然。

##是一架响亮的飞机
当然。

##是一台计算机芯片
肯定。

##是一件耳环
肯定。

##是一个太小而无法看到的原子
当然。

##是双簧管乐器
当然。

##是一块土地的衡量标准
肯定。

##是一个比男人大的大象
肯定。

##是一头大象
当然。

##是一个比面包箱大的大象
积极。

##是一个比男人大的大象
肯定。

##是一只比老鼠大的大象
肯定。

##是比蚂蚁重的大象
当然。

##是一头大象
肯定。

##是带负电的电子
积极。

##是一种金合欢属植物
当然。

##是一只大狗狗
肯定。

##是大西洋鲑鱼的一种鱼类
积极。

##是一台苹果电脑
当然。

##是一种可食用的水果
当然。

##是一小时，由3600秒组成
当然。

##是一小时有60分钟
积极。

##是一小时60分钟
当然。

##是一种乐器
积极。

##是一个易碎的蛋
肯定。

##是用来砍木头的斧子
当然。

##是一只哺乳动物的水獭
积极。

##是安培的一个单位
积极。

##是一个长度的度量
积极。

##是一种高潮，是一种积极的看法
究竟。

##是一片广阔的海洋
当然。

##是一个充满水的海洋
当然。

##是一个比湖更大的海洋
当然。

##是一个痒的肛门很烦人
肯定。

##是一个互联网网络
积极。

##是一项重要的教育
积极。

##是由Apple制作的macintosh电脑
积极。

##是一条蟒蛇蛇
当然。

##是汽车的一台机器
当然。

##是一场可怕的地震
当然。

##是一台计算机
肯定。

##是一个微处理器
当然。

##是一个充满垃圾邮件的收件箱
究竟。

##是一个8位数字，称为字节
当然。

##是人们拥有的公寓
当然。

##是一个家庭的公寓
积极。

##是一种用于减轻疼痛的麻醉剂
积极。

##是一种android类型的机器人
当然。

##是比大象小的蚂蚁
当然。

##是一个纳米级的整数
当然。

##是橙色橙色
积极。

##是橙子柑橘类水果
当然。

##是斯蒂芬国王作家
当然。

##是斯蒂芬兜售一位科学家
当然。

##是斯蒂芬兜售一个天才
当然。

##是金发称为金色
当然。

##是金发色头发
肯定。

##是刀片运动员的一部电影
当然。

##是同性恋者考虑的人
当然。

##是澳大利亚的一个国家
当然。

##是澳大利亚的一个大陆
当然。

##是赤道以南的澳大利亚
肯定。

##澳大利亚比新西兰大
当然。

##是ingemar bergman瑞典语
究竟。

##是巴拉圭南美洲的一个国家
当然。

##是一家消费品公司
当然。

##是索尼公司
当然。

##是索尼一家日本公司
肯定。

##是m屁股与音量不同
究竟。

##是密歇根州的底特律
当然。

底特律是密歇根州的一个主要城市
当然。

##是折磨痛苦
肯定。

##激发了搜索引擎的兴趣
肯定。

##是一个意大利语单词
当然。

##是比爱丽丝更有名的9000
究竟。

##是氯气
当然。

##是氯元素
究竟。

##是一年中的第四个月
肯定。

##慕尼黑是德国的一个城市
当然。

##是大黄红
积极。

##甚至连总统伤心
当然。

##是yoda a jedi
究竟。

##是113素数
当然。

##诚实比财富更重要
当然。

##诚实是人类的一个很好的特质
肯定。

##诚实是最好的政策
积极。

##是香草的味道
积极。

##是哥伦比亚，是南美洲的一个国家
积极。

##是汽油昂贵的
积极。

##是埃及首都开罗
肯定。

##是claudia schiffer的顶级模特
当然。

##是claudia schiffer德语
究竟。

##是撒旦，已知是邪恶的
积极。

##是猫毛软
积极。

##是有人哭，经常伤心
积极。

##是一个被判伪证罪的人
积极。

##可以进行亚音速旅行
积极。

##是用圆球打的足球
当然。

##是用球打的足球
肯定。

##是在英格兰踢足球
当然。

##是足球运动
当然。

##是来自vulcan的先生
当然。

##咆哮着狗的愤怒迹象
当然。

##是锤子名词和动词
当然。

##美丽的生活
当然。

##是劳力士的一个昂贵的手表品牌
肯定。

##是基督教的一种宗教
当然。

##是基督教世界的一大宗教
肯定。

##正在聆听对灵魂有益的音乐
当然。

##正在听音乐对你有好处
积极。

##是amigaos的一个计算机操作系统
当然。

##柠檬水是一种饮料
积极。

##柠檬水是一种饮料
当然。

##是波兰在欧洲的一个国家
当然。

##是波兰的一个国家
当然。

##很开心与悲伤相反
肯定。

##是自卫的基本权利
当然。

##是夏威夷美国的一部分
积极。

##是夏威夷州
积极。

##是农业工业化
当然。

##是电缆调制解调器比电报更快
当然。

##比痛苦更有乐趣
积极。

##比痛苦更好
当然。

##是www dot home start org dot uk一个网站
积极。

##是www dot alice dot com一个网站
当然。

##是苏打水
积极。

##是面巾纸的品牌名称
积极。

##是表平
当然。

##是特拉维夫以色列的首都
究竟。

##是圣托里尼岛的一个希腊岛屿
积极。

##是氩元素
积极。

##是一部可怕的电影
积极。

##是旅行时使用的行李
当然。

##是pb铅的化学符号
究竟。

##是社会科学的一门科学
当然。

##比alicebots更人性化
肯定。

##是共产主义的一种政府形式
当然。

##令人担忧
积极。

##是葡萄牙首都里斯本
肯定。

##是人类的未来
积极。

##很大的形容词
究竟。

##是辛普森的一个
当然。

##正在分享一个好的特质
肯定。

##连接了杂志的名称
积极。

##是俄罗斯的一个国家
肯定。

##是俄罗斯一个伟大的国家
当然。

##是俄罗斯存在的
肯定。

##是澳大利亚的一个大陆
当然。

##是俄语的一种语言
当然。

##是俄罗斯人的好
究竟。

##是winzip有用的
肯定。

##是外太空真空
究竟。

##是一个方向
肯定。

##是一个女孩的名字
究竟。

##是蒸汽状态的水
当然。

##是蒸汽蒸汽
当然。

##是气态蒸汽水
积极。

##是明天的未来
当然。

##明天晚些时候到来
当然。

##明天之后
当然。

##听起来很有声音
当然。

##听起来很浪
积极。

##是音乐的声音，是电影的名称
当然。

##是由波浪组成的声音
肯定。

##比一次少两次
当然。

##是瑞典语的一种人类语言
肯定。

##有助于致命的疾病
当然。

##有助于治疗疾病
当然。

##是吗啡上瘾
肯定。

##威尔士是英国的一部分
当然。

##正在打击警察坏人
究竟。

##是一种编程语言
积极。

##是浅绿色
积极。

##是二进制数字系统
积极。

##是睾酮激素
当然。

##很有趣
当然。

##是英国的一个岛屿
积极。

##是计算机公司的门户
当然。

##是阿拉巴马州的一个南部州
当然。

##是和橙色既是水果又是颜色
当然。

##是一个人类的妓女
当然。

##在内华达州合法赌博
当然。

##在拉斯维加斯赌博是合法的
当然。

##是staten岛的一部分
究竟。

##是烤面包的食物
肯定。

##是加利福尼亚州的一个州
肯定。

##是加利福尼亚州的一个州
积极。

##是加州容易发生地震的地方
肯定。

##是加利福尼亚州的海边
当然。

##是佛罗里达州西部的加利福尼亚州
积极。

##是加利福尼亚州西部的纽约
积极。

##是一个危险的职业
当然。

##是登山的艰苦
当然。

##登山很难
当然。

##是好血
究竟。

##比血更厚
当然。

##血比水厚
肯定。

##是环氧树脂的防水胶
积极。

##是真理的拉丁语
当然。

##永远灭绝
究竟。

##是飞机的另一个词
当然。

##手机是移动设备
积极。

##是鹰鸟
当然。

##是白色不同于黑色
当然。

##是白色与黑色相反
当然。

##是由许多颜色组成的白光
积极。

##是白色的颜色
究竟。

##是白色，比黑色浅
当然。

##是白色蕾丝内衣性感
积极。

##是白色的
究竟。

##白色比黑色浅
当然。

##是最适合搭配鱼的白葡萄酒
肯定。

##是由压力引起的高血压
积极。

##是david duchovny的演员
究竟。

##是美国货币绿色
肯定。

##是美国一个大国
肯定。

##是瓜达拉哈拉在墨西哥的一个城市
当然。

##是宇宙膨胀
当然。

##便宜与昂贵相反
当然。

##是雅虎。一个流行的搜索引擎
肯定。

##是痛苦的
当然。

##是葡萄牙的一个国家
当然。

##是icq用于通信的程序
当然。

##是icq一个程序
究竟。

##是icq实时消息传递程序
当然。

##是垃圾食品
积极。

##是垃圾邮件很烦人
究竟。

##是进化真实的
究竟。

##是进化的自然效果
当然。

##是进化真实的
积极。

##对你的健康有害
积极。

##是重要的文化多样性
积极。

##正在屏蔽磁带粘
当然。

##是风能源
当然。

##是由空气流动引起的风
积极。

##每周分为7天
肯定。

##是每个人都独一无二的
当然。

##是欧洲联盟的比利时
究竟。

##是比利时欧洲的一个小国
肯定。

##是比利时欧洲的一个国家
当然。

##比利时是一个国家
当然。

##是鼓和贝斯的一种音乐形式
积极。

##是vanessa williams的女性
当然。

##安慰是件好事
当然。

##是铁的象征
当然。

##是幸存者的电视节目
当然。

##古巴是一个共同的国家
积极。

##古巴是一个国家
积极。

##是中美洲的哥斯达黎加
积极。

##是自由的权利
肯定。

##是雨水的一种形式
肯定。

##是用水做的雨
肯定。

##是下雨所必需的
究竟。

##雨比雾重
积极。

##是由水组成的雨
积极。

##比雨更温暖
当然。

##是雨水
积极。

##是谷物，经常在早上吃
当然。

##是早餐吃的谷物
当然。

##谋杀某人做坏事
当然。

##正在谋杀其他人
积极。

##教育很好
积极。

##是值得花时间的教育
当然。

##是可可是巧克力的一种成分
当然。

##爱沙尼亚是一个波罗的海国家
当然。

##是爱沙尼亚的一个国家
当然。

##牛奶对你有好处
当然。

##是灰色的头发，叫做银色
当然。

##是灰色的颜色
究竟。

##是加利福尼亚州的洛杉矶
当然。

##西班牙是个好国家
当然。

##是西班牙的一个国家
当然。

##是西班牙的一个欧洲国家
当然。

##欺骗不道德
积极。

##是最高的山峰
当然。

##是女性乳房大小对男性很重要
究竟。

##是芬兰语
当然。

##永远是一天的比喻
积极。

##正在享受性生活的重要性
积极。

##是giorgio armani italian
积极。

##正在杀人
当然。

##杀错了
当然。

##正在杀死被视为犯罪的人
究竟。

##杀人不好
肯定。

##正在杀死另一个有意思的错误
当然。

##是冰岛首都雷克雅未克
积极。

##是太空中的地球
当然。

##是地球在太阳周围移动
当然。

##是地球一个椭球体
积极。

##是地球的一个地球仪
究竟。

##比地球更大
积极。

##很美
积极。

##是地球四舍五入
究竟。

##是地球是一颗行星
肯定。

##是garth brooks的男性
究竟。

##是加拿大的冬天寒冷
肯定。

##冬天比夏天冷
积极。

##是radiohead一个乐队
究竟。

##是美国的资本主义社会
当然。

##生活不仅仅是谷物
当然。

##可以在其他星球上生活
当然。

##生命与死亡相反
当然。

##是生活中的一件好事
当然。

##很生活
积极。

##很生活
当然。

##是生命的进化
积极。

##是复杂的生活
当然。

##是生命的动态
积极。

##是值得过的生活
积极。

##是生命总是致命的
当然。

##是生命有价值的
当然。

##比死亡更可取
积极。

##很难过
当然。

##让计算机的生活更美好
当然。

##是天花板对面的地板
当然。

##是爱的必需品
积极。

##是一件很有趣的事情
当然。

##爱是美好的事物
当然。

##是一种美好的感觉
积极。

##是一种积极的感受
当然。

##是对所有人类灵魂都很重要的爱
当然。

##是对人类重要的爱
肯定。

##是真爱
积极。

##是值得的
当然。

##是爱经常被某些人误解
肯定。

##草水很好浇水
当然。

##是crt阴极射线管的首字母缩写
当然。

##是爆米花的食物
当然。

##爆米花是一种受欢迎的电影
积极。

##是尼采哲学家
当然。

##匈牙利位于欧洲中部
当然。

##是火腿一种来自猪的肉
当然。

##是巴赫伟大的音乐家
肯定。

##是俄罗斯总统
究竟。

##是游泳衣的一些东西
当然。

##是美国的明尼苏达州
肯定。

##是乌拉圭的一个国家
积极。

##是东南亚的泰国
积极。

##是计算机操作系统的cp
当然。

##比小的小
积极。

##是朱莉娅罗伯茨一位美丽的女演员
当然。

##是宾夕法尼亚州匹兹堡的一个城市
究竟。

##是114分贝响亮
当然。

##是德国的柏林
积极。

##是柏林的德国首都
究竟。

##是德国首都柏林的柏林
积极。

##是柏林，德国的首都
当然。

##是德国首都柏林
积极。

##是在德国供应的菜肴
当然。

##是酒精中毒
究竟。

##是大量有害的酒精
肯定。

##是酒精一种药物
积极。

##是酒精的社会润滑剂
究竟。

##是磨碎的麦片谷物
当然。

##是蛋糕美味
积极。

##是蛋糕甜点
积极。

##是hbo有线频道
究竟。

##是铂金比黄金更有价值
当然。

##是chiaro scurro的一种绘画方式
积极。

##是英国的一个岛屿
当然。

##对喜剧很重要
肯定。

##是10比1
当然。

##是100的平方根
当然。

##是10减去19721的负数
当然。

##比7大10
当然。

##大于5大于10
当然。

##是我们的太阳星
肯定。

##是阿富汗首都喀布尔
当然。

##是兄弟的竞争令人讨厌
究竟。

##是芭比娃娃
肯定。

##是克里特岛的一部分希腊
当然。

##是4比4
当然。

##是125的立方根
肯定。

##是5个素数
究竟。

##大于2
积极。

##被认为是年龄小
当然。

##是玻利维亚在南美洲的一个国家
当然。

##是dna人类生命的遗传密码
积极。

##是芭蕾舞的一种形式
当然。

##是牛仔布的一种面料
究竟。

##是金重的
当然。

##是黄金比白银更有价值
当然。

##是金属软金属
当然。

##是金色的metel
当然。

##是金色的颜色
当然。

##是金贵金属
肯定。

##是金属金属
当然。

##比氦更密集
肯定。

##是金元素
当然。

##是比铝重的金
积极。

##是金比空气重
当然。

##是比木头重的金子
究竟。

##是流感的流感
究竟。

##是一个游泳中风
当然。

##是南方的南极洲
积极。

##是被冰覆盖的南极洲
积极。

##正在粉碎pumkins一个乐队的名字
当然。

##是青色的颜色
肯定。

##是cindy crawford的吸引力
当然。

##是休斯顿德克萨斯州的一个城市
当然。

##是僵硬的，与灵活相反
积极。

##是马里亚病
究竟。

##是纸张最薄的
当然。

##是大多数用树浆制成的纸
肯定。

##是农场种植的大部分食物
当然。

##是大部分被冰覆盖的南极洲
究竟。

##是最透明的玻璃
积极。

##是地球上碳的最大生命
积极。

##是由元素构成的最重要的事物
当然。

##是耶稣基督一个宗教人物
积极。

##比海绵更坚硬
当然。

##是摇滚山脉的核心
当然。

##很难
当然。

##是愚蠢的同义词
当然。

##是葡萄牙语中的葡萄牙语
当然。

##与新的相反
积极。

##是秋天秋天的另一个名字
当然。

##是信息的力量
当然。

##是人类自然的一部分
究竟。

##是人类聪明的
当然。

##煮沸了一种烹饪方式
当然。

##恐怖可怕
当然。

##是英国的伦敦
肯定。

##是英国南部的伦敦
当然。

##是英国的伦敦
肯定。

##是伦敦联合王国的国会大厦
当然。

##是伦敦英格兰国会大厦
肯定。

##是伦敦英国的首都
究竟。

##是伦敦的英国首都
肯定。

##是泰晤士河畔的伦敦
当然。

##是橙子水果
肯定。

##是橙色的味道
积极。

##是橙色，红色和黄色混合
肯定。

##是橙色的次要颜色
当然。

##是橙汁橙汁
当然。

##是天王星冷
当然。

##是辛普森的卡通片
肯定。

##草坪草色绿色
积极。

##是由光做成的月光
当然。

##是月光浪漫
肯定。

##是抑郁症的一种心态
当然。

##是加拿大的卡尔加里
当然。

##是janet reno human
积极。

##辣味鳄梨酱可食用
究竟。

##是jello的一种食物
当然。

##是metala一种重金属带
当然。

##是metallica一个摇滚乐队
积极。

##是查克诺里斯老
究竟。

##是地球的另一个名字
当然。

##是汉堡在德国的一个城市
肯定。

##是阿姆斯特丹的一个城市
当然。

##是西瓜甜品尝
肯定。

##是西瓜甜
积极。

##太空了
积极。

##太空暗了
当然。

##是空间很冷
积极。

##是空间安静
肯定。

##是爱尔兰英国岛屿的一部分
积极。

##是爱尔兰在欧洲的一个国家
当然。

##是爱尔兰的一个国家
肯定。

##很热
肯定。

##是汤好食物
积极。

##汤主要是液体
积极。

##是34dd胸罩尺寸
究竟。

##是卡萨布兰卡的一部电影
当然。

##是卡萨布兰卡一部电影和一个真实的地方
当然。

##是天主教徒的主要世界宗教
积极。

##是hewlett packard的一名电脑制作人
积极。

##是银色和元素
当然。

##是银元素
当然。

##是坐在座位上的1600分
当然。

##一天二十四小时
当然。

##是否有冰
当然。

##草地上有辉煌吗？
积极。

## 1米处有100厘米
肯定。

##有错误的答案
积极。

##你家附近有商店吗？
积极。

##有一款名为战舰的游戏
当然。

##有宇宙吗？
当然。

##地球上方有一个月亮
当然。

##有月亮吗？
当然。

##有现实吗？
当然。

##有一个叫澳大利亚的国家
当然。

##在温哥华有一个网络服务器
当然。

##生活中有一种感觉
积极。

##有天空吗？
当然。

##有一种叫橙子的水果
肯定。

##臭氧层是否有洞
当然。

##臭氧上有个洞吗？
当然。

##有很多傻瓜
肯定。

##月球上有很多灰尘
积极。

##是否有人在阅读这些问题
当然。

##还有一天
究竟。

##对这个世界有希望
当然。

##黄昏前总会有一个黎明
积极。

##是全天24小时在地球上
究竟。

##一天24小时
当然。

##是一英尺12英寸
当然。

##海水中有盐吗？
当然。

##有超越地球的生活吗？
当然。

##是宇宙中的生命吗？
究竟。

##宇宙中有生命吗？
积极。

##外面有生命吗？
当然。

##是艺术中的美
当然。

##真的很美
当然。

##是否有任何名为马其顿的国家
当然。

##电影里有暴力吗？
肯定。

##有什么道理吗？
积极。

##巧克力里有糖吗？
究竟。

＃＃ 有没有人在那里
当然。

##有动乱吗？
当然。

##是欧洲的文化吗？
当然。

##在计算机上玩得很开心
积极。

##在1厘米处有10毫米
积极。

##有海洋吗？
当然。

##是否有一条有两条腿的动物
当然。

##有没有腿的动物
当然。

##键盘上有o
究竟。

##一年有四季
积极。

##有不止一种颜料
当然。

##有棕色和白色巧克力
积极。

##池中有水
究竟。

##地球上有云水吗？
积极。

##很高兴有这些输入
当然。

##睡觉真好
当然。

##很高兴被爱
当然。

##很高兴去度假
当然。

##很高兴分享
当然。

##晚上比白天更暗
当然。

##是否有必要学会参加比赛
当然。

##放松心爱的人是痛苦的
当然。

当亲人去世时##很伤心
肯定。

##谋杀另一个人是不对的
当然。

##伤害一个人是不对的
积极。

##杀人是不对的
当然。

##杀人是不对的
究竟。

##杀人是不对的
当然。

##为了好玩而杀死动物是错误的
积极。

##杀死另一个人是不对的
积极。

##折磨别人是不对的
积极。

##与孩子发生性关系是错误的
积极。

##与海豚发生性关系是错误的
当然。

##到月球还有很长的路要走
肯定。

##坠入爱河是件好事
积极。

##它是一个图书馆，是一个阅读书籍的地方
当然。

##在下雨天是正常的阴天
当然。

##对人类来说很重要
积极。

##说实话很重要
当然。

##开发ai很重要
当然。

##站起来很重要
积极。

##对别人好的很重要
当然。

##遵循指示非常重要
积极。

##拥有良好的牙齿很重要
积极。

##在生活中有朋友很重要
当然。

投票很重要
积极。

##重要的是保持良好状态
当然。

##在印度很热
当然。

##在沙漠中很热
积极。

##今年夏天很热
肯定。

##在丛林中很热
当然。

##夏天在得克萨斯州很热
积极。

##在得克萨斯州很热
积极。

##在沙漠中很热
当然。

##在墨西哥很热
肯定。

##在地球里很热吗？
当然。

##站起来很容易
当然。

##丢失遥控器很容易
当然。

##撕纸很容易
肯定。

##可以埋葬死去的动物
当然。

##是蓝色的颜色
当然。

##值得一住
积极。

##是值得学习的
当然。

##省钱是明智的
积极。

##它是一个计算机程序
当然。

##在阳光下温暖吗？
当然。

##夏天温暖
当然。

##最好是受雇而不是
积极。

##富裕比贫穷更好
当然。

##有助于入睡
肯定。

##在课堂上做笔记很有帮助
积极。

##攻击某人是违法的
肯定。

##抢劫银行是违法的
当然。

##没有腿走路很难
积极。

##难以在天花板上行走
肯定。

##笑是否愉快
当然。

##夜间很黑
积极。

##在海底是黑暗的
当然。

##在黑夜很黑
肯定。

##在黑夜时是黑暗的
当然。

##洗手是否健康
肯定。

##咬你的舌头是不愉快的
肯定。

##吃动物是否合乎道德
当然。

##上大学很贵
当然。

##人为错了
积极。

##是否有可能在彩票中获胜
当然。

##是时候中午吃午饭了
当然。

##杀死是邪恶的
当然。

##破坏诚实的努力是愚蠢的
当然。

##只吃糖果是不健康的
积极。

##让孩子吸烟是不好的
当然。

##杀死任何人是不好的
当然。

##造成伤害是不好的
当然。

##击败别人是不好的
积极。

##是天蓝色
当然。

##是否值得接受教育
当然。

##让人不高兴被忽略了
当然。

##人们偷窃是不道德的
究竟。

##自杀是危险的
当然。

##手淫是可以的
当然。

##小丑出现时很有趣
当然。

##下雨时是湿的
肯定。

##认为吐痰是不礼貌的
积极。

##是否适合拥有前灯的汽车
肯定。

##吃水果对你有好处
肯定。

##说话很好
当然。

##喝大量的水是好的
当然。

##疲倦时睡觉好
积极。

##恋爱是件好事
肯定。

##幸福快乐
积极。

##健康是好事
肯定。

##受过良好教育是好事
积极。

##活着好吗？
当然。

##说实话真好
积极。

##善待他人是好的
究竟。

##准时准时好
积极。

##富裕是好事
当然。

##收钱有用吗？
当然。

##最好有一个好朋友
当然。

##锻炼身体和吃得好都很好
当然。

##在阴凉处凉爽
肯定。

##即使在夏天也有时很冷
积极。

##冬天很冷
当然。

##在南极洲很冷
肯定。

##在阿拉斯加很冷吗
当然。

##在syberia很冷
积极。

##冬天很冷
积极。

##在挪威很冷
当然。

##在月球的黑暗面是冷的吗？
肯定。

##月亮很冷
当然。

##在冥王星上是冷的吗？
积极。

##玩起来很有趣
肯定。

##梦想很有趣
肯定。

##做爱很有趣
当然。

##晚上经常是黑暗的
当然。

##很难建立一个人造的头脑
当然。

##很难站在你的头上
究竟。

##吃动物是对的
肯定。

##是真的汽车是车辆
肯定。

##男人喜欢爱女人是真的吗？
当然。

##人类做噩梦是真的吗？
肯定。

##美国的钱是绿色的吗？
究竟。

##是真的，霍比特人不是真的
究竟。

##是下午，如果是中午过去的话
积极。

##是芬兰首都赫尔辛基
当然。

##是baden w？rttemberg德国的一个州
究竟。

##是鲨鱼的捕食者
当然。

##是肯定的相反
当然。

##是肯定的答复
当然。

##比战争好得多
积极。

##运动对心脏有好处
当然。

##运动对一个人有好处
肯定。

##买房子很贵
肯定。

##是小提琴乐器
当然。

##是查询与问题的同义词
积极。

##是许多男人喜欢的色情内容
究竟。

##是在互联网上流行的色情内容
当然。

##是色情流行的
肯定。

##是冰雹冷冻水
当然。

##是约翰·列侬一个披头士乐队
积极。

##是约翰·列侬死了
当然。

##是约翰·韦恩的电影演员
当然。

##是约翰·莱昂死了
肯定。

##是约翰一个普通的英文名字
当然。

##是约翰的俗名
究竟。

##是约翰的男孩名字
当然。

##是john kennedy jr。死
当然。

##是巴西一个大国
当然。

##瑞典是一个北欧国家
当然。

##是瑞典北欧的一个国家
积极。

##瑞典是一个欧洲国家
当然。

##是非洲北部的瑞典
当然。

##是菠菜一种蔬菜
肯定。

##菠菜对你有好处
当然。

##是自慰的乐趣
肯定。

##是自慰愉快
当然。

##是布洛芬，是一种缓解疼痛的药物
积极。

##是perl编程语言
积极。

##是一种编程语言
当然。

##是一种语言
当然。

##是犹他州的一个州
当然。

##紫罗兰一朵花
积极。

##是紫色的彩虹色
当然。

##是纸板可生物降解的
积极。

##是一家制造汽车的公司
当然。

##是战争邪恶
当然。

##是战争的坏事
当然。

##战争不好
积极。

##红色比黑色更丰富多彩
积极。

##是红色愤怒的颜色
积极。

##是红色的主要原色
当然。

##是红色的粉红色成分
究竟。

##是彩虹中的红色
当然。

##是红色的暖色
积极。

##是红色象征着热量
当然。

##是彩虹的红色之一
当然。

##是红色的
究竟。

## isis是一个埃及神
肯定。

##柔软的头发很好触摸
当然。

##是scooby doo a dog
积极。

##是scooby doo是狗的名字
当然。

##是水痘传染性的
究竟。

##是威斯康星州的密尔沃基
究竟。

##正在为人类睡觉
究竟。

##和你母亲乱伦一起睡觉
当然。

##对人类来说至关重要
积极。

##是伍迪艾伦的电影导演
当然。

##是由花生制成的花生酱
积极。

##温暖与寒冷相反
当然。

##是dietry纤维很重要
究竟。

##是莫扎特着名的音乐家
当然。

##是莫扎特的音乐家
当然。

##是莫扎特作曲家
当然。

##是热咖啡
究竟。

##是咖啡上瘾的
当然。

##是咖啡喝一杯
肯定。

##是咖啡的兴奋剂
当然。

##咖啡是一种很好的兴奋剂
积极。

##是咖啡的一种豆类
当然。

##是用豆子做的咖啡
当然。

##咖啡比冰淇淋热
当然。

##是咖啡黑
积极。

##正在教授一个重要的职业
当然。

##是职业摔跤假
肯定。

##是一种语言
当然。

##是一名足球运动员
积极。

##正在生孩子痛苦
当然。

##是由动物制成的皮革
积极。

##是用死皮制成的皮革
肯定。

##是皮革动物产品
积极。

##是来自奶牛的皮革
当然。

##是与气候有关的天气
肯定。

##天气有时很危险
积极。

##是值得的
当然。

##是日本公司yamaha
肯定。

##是克罗地亚以西的塞尔维亚
当然。

##是从天空散射的光是蓝色的
积极。

##很闪电
究竟。

##是闪电危险的
当然。

##是闪电
积极。

##是闪电静电放电
究竟。

##闪电有时是致命的
当然。

##是帕洛阿尔托加州的一个城市
当然。

##黑色比灰色深
积极。

##黑色比白色深
当然。

##黑色比蓝色深
当然。

##是黑色，与白色相反
当然。

##是黑色，我们可以看到最黑暗的颜色
究竟。

##是黑色的颜色名称
积极。

##是标准新闻纸颜色的黑色
积极。

##是黑色的深色
肯定。

##是黑色而不是白色
积极。

##你是一个国家吗？
积极。

##是舞蹈感性
肯定。

##是塞尔维亚语的一种语言
当然。

##是盐矿物质
究竟。

##是盐，称为nacl
当然。

##是人类生活所必需的盐
当然。

##是犹他州的盐湖城
当然。

##是犹他州首府盐湖城
究竟。

##是友好的行为
肯定。

很久以前##是400 BC
积极。

##是肥皂滑
当然。

##是用于清洁的肥皂
肯定。

##是用于清洁的肥皂
当然。

##是与互联网相关的项目氧气
究竟。

##是zeppelin的摇滚乐队
当然。

##伏特加是一种着名的俄罗斯饮品
肯定。

##是伏特加酒精
肯定。

##是爱因斯坦着名的爱因斯坦
当然。

##是厄瓜多尔南美洲的一个国家
当然。

##是刺猬哺乳动物
当然。

##比走路跑得快
当然。

##比跑步更快
当然。

##是智力相对的
当然。

##愤怒是一种情感
当然。

##是纸可燃的
当然。

##是用于包装包装的纸张
究竟。

##是纸张树木的产物
当然。

##是纸平
究竟。

##是主要由木浆制成的纸
当然。

##是用树木做的纸
当然。

##是纸易燃的
肯定。

##是纸张可燃的
积极。

##是基于24小时的军事时间
肯定。

##是乐高玩具
积极。

##玩乐高玩具很有趣
当然。

##是知识明智的
当然。

##位于南面的对面
当然。

##是北方的一个compas标题
肯定。

##位于地图页面顶部的北方
当然。

##是南美洲北部的北美洲
积极。

##是欧洲西部的北美洲
积极。

##是塑料人造材料
当然。

##是甘蔗甜
积极。

##比糖更甜
当然。

##是大理石某种形式的抛光石
当然。

##是仰光缅甸的首都
当然。

##是贾斯卡斯帕罗夫的棋手
当然。

##是哈利波特一个虚构人物
当然。

##是蜜蜂制作的蜂蜜
肯定。

##是纸和金属制成的钱
当然。

##是对人类很重要的钱
肯定。

##很有价值
当然。

##顺序与无序相反
当然。

##是碳的符号
积极。

##是一封信
当然。

##是一种编程语言
积极。

##是一种语言
究竟。

##是一种计算机语言
当然。

##是c是一种编程语言
积极。

##是c是一种计算机编程语言
肯定。

##呕吐出一种疾病的迹象
究竟。

##宽恕是一件好事
肯定。

##是苹果派很好
肯定。

##是苹果的一种水果
肯定。

##是苹果电脑制造商
肯定。

##是苹果公司的一家电脑公司
当然。

##是苹果汁制成的苹果汁
肯定。

##是铀的一种放射性元素
当然。

##是whitehouse gov一个网站
积极。

##是neil young摇滚音乐家
当然。

##是mtv电视频道
究竟。

##是mtv电视频道
当然。

##是奥普拉·温弗瑞的脱口秀主持人
当然。

##是奥普拉温弗瑞的非洲裔美国人
积极。

##是沥青的一种路面
当然。

##是几何学的一个分支
当然。

##是奥斯陆的首都挪威
当然。

##是木星一个天然气巨头
积极。

##是木星，是我们太阳系中的一颗行星
肯定。

##是木星一颗行星
积极。

##是木星比水银大
积极。

##是木星大
肯定。

##是比金星更大的木星
究竟。

##是木星大
当然。

##是人类的空气
积极。

##是空气污染危险的
当然。

##透气
当然。

##是空气
当然。

##是人类生存所必需的空气
当然。

##比氦气重
当然。

##是欧洲的巴黎
肯定。

##是巴黎的法国首都
当然。

##是巴黎的法国首都
当然。

##是法国首都巴黎
肯定。

##是巴黎的法国首都
当然。

##是巴黎的一个城市
肯定。

##是巴黎一座美丽的城市
当然。

##是eddie墨菲一个黑人
当然。

##人口过剩是一个问题
究竟。

##是真理，是人类令人钦佩的品质
积极。

##非常重要
肯定。

##很开心
当然。

##持怀疑态度
肯定。

##对狗来说很糟糕
积极。

##恋爱中有一种愉快的感觉
当然。

##严重超重对你有害
积极。

##是正确的做法
当然。

##比死了更好
肯定。

##在户外是一件好事
积极。

##很丰富
当然。

##是双语可取的
究竟。

##是helvetica的一种字体
积极。

##是手淫正常和健康
积极。

##是拉丁语的一种古老语言
当然。

##是比英语更老的拉丁语
当然。

##是创造力，是人类的礼物
当然。

##是freddy汞死了
积极。

##是印度尼西亚的java
当然。

##是java是一种计算机编程语言
当然。

##是java的一种计算机语言
肯定。

##是java咖啡的另一个名字
当然。

##是氡气
积极。

##是氡元素
当然。

##是由牛制成的牛排
当然。

##是迷迭香一种草药
当然。

##很烦人
积极。

##是十一加三十四
究竟。

##是种族灭绝的邪恶行为
当然。

##是由光线制成的星光
当然。

##是比玻璃更硬的钻石
肯定。

##是钻石一块石头
积极。

##是马丁路德死了
当然。

##是人血红色
积极。

##比其他动物聪明
当然。

##是人类的动物
积极。

##是人生，比金钱更重要
当然。

##是人生的一件微妙的事
积极。

##是人类生命的珍贵
积极。

##布鲁斯是一种音乐形式
积极。

##是黑暗，没有光
积极。

##是远见卓识，是一项宝贵的技能
当然。

##是吉莉安安德森的女演员
当然。

##是雷神之雷
积极。

##是十百平方根
当然。

##是十减去19721的负数
积极。

##是十减去11的负数
当然。

##是十减去191负数
积极。

##是十加十等于二十
当然。

##是十分之九
当然。

##比一个大十
肯定。

##冰比水难
肯定。

##是冰滑的
积极。

##是用冰球打冰球
积极。

##是冰的一种形式
肯定。

##是冰钓冬季活动
当然。

##是用水做成的冰
当然。

##是冰茶喝的
肯定。

##比冰更冷
当然。

##经常添加到饮料中
当然。

##冰冻
当然。

##是米老鼠的卡通人物
当然。

##是华氏32度冻结
当然。

##是关于食物的美食杂志
积极。

##是sgi公司
积极。

##暂时与永久性相反
积极。

##是一个很酷的项目
肯定。

##是一个有用的项目
当然。

##是一个很好的项目
肯定。

##是一个很好的网站
当然。

##是好事
积极。

##对于这个项目来说是一个愚蠢的名字
积极。

##是一个真正的项目
当然。

##是一个计算机程序
积极。

##是爱丽丝凡人
究竟。

##是爱丽丝学习的
积极。

##是alice gettin每天都更聪明
究竟。

##是alice的首字母缩写词
肯定。

##是alice ai实验
当然。

##是基于人类反应的爱丽丝
当然。

##是由黄色和蓝色制成的绿色
肯定。

##是绿色的蓝色和黄色
究竟。

##是绿茶健康
当然。

##是madona一个性感的女人
当然。

##是巴比伦5科幻小说
当然。

##是橄榄球运动
当然。

##是heptal 11 prime
当然。

##是就业重要的
当然。

##是一家德国汽车公司
肯定。

##是北美的阿拉斯加
当然。

##是阿拉斯加州的一个州
当然。

##是马铃薯的俚语
当然。

##是23个素数
当然。

##是人类生活必不可少的水
肯定。

##是维持生命所必需的水
肯定。

##是生命必不可少的水
积极。

##是生命必不可少的水
当然。

##是生命存在所需的水
当然。

##是地球上生命所需的水
肯定。

##是生活所需的水
当然。

喝完后##是水湿的
当然。

##是水液体
积极。

##是水无色的
积极。

##水透明
当然。

##是水h2o
肯定。

##是水可饮用的
当然。

##是人类生活所必需的水
肯定。

##是生命所必需的水
当然。

##是比空气重的水
肯定。

##是水的化合物
积极。

##是水好事
究竟。

##是水的一个转换组件
肯定。

##对你有益
当然。

##是比温度更高的水
当然。

##是生命中必不可少的水
肯定。

##是黑色的
当然。

##是柏拉图的希腊哲学家
积极。

##不仅仅是更少
积极。

##比金钱更少钱
当然。

##是2月29日的闰日
积极。

##是2月最短的一个月
当然。

##是2月份的名字
究竟。

##是一月二月
当然。

##是4平方16
究竟。

##是4减7是负数
当然。

##是4次13 52
肯定。

##是麦当娜的明星
积极。

##是字母表的最后一个字母
当然。

##是坦帕是佛罗里达州的一个城市
当然。

##是steffi graph网球运动员
积极。

##很花岗岩
肯定。

##是中国的首都北京
积极。

##是德意志银行德国银行
当然。

##是ringo starr和前披头士乐队
积极。

##是oracle数据库软件公司
当然。

##是oracle的一个数据库
积极。

##是希特勒邪恶
肯定。

##是希特勒的德国名字
究竟。

##是希特勒一个坏人
当然。

##是墨西哥的自由国家
当然。

##是加拿大南部的墨西哥
积极。

##是珍珠果酱摇滚乐队
肯定。

##是欧罗巴，是木星的月亮
当然。

##是室温下的氧气
当然。

##是氧元素
当然。

##是燃烧所需的氧气
当然。

##是动物生命所必需的氧气
当然。

##是一年中的第一个月
当然。

##是一年中的第一个月
积极。

##是牙买加一个炎热的国家
肯定。

##是中国人口最多的国家
当然。

##是中国的共产主义国家
当然。

##是中国的一个大国
当然。

##是中国共产党人
肯定。

##是马克吐温伟大的作家
当然。

##是锂元素
当然。

##是拉斯维加斯内华达州的一个城市
当然。

##是棋子比国际象棋更简单的游戏
当然。

##是跳棋双人游戏
当然。

##是没有衣服的裸体
积极。

##是pac man街机游戏
肯定。

##是东南亚的新加坡
当然。

##是新加坡的一个城市
积极。

##是比萨饼
肯定。

##是披萨油腻
当然。

##是狂喜的药物
积极。

##狂喜是一种心态
当然。

##与8相同8
积极。

##八小时就足够了
当然。

##很快
当然。

##是人类需要的光
当然。

##是一种辐射形式
当然。

##是由光子组成的光
肯定。

##是晚上不同于一天
积极。

##是黑夜时间
积极。

##正好与左边相反
肯定。

##是印度菜辣
积极。

##是秃头遗传
究竟。

##是乱伦错了
当然。

##乱伦是一件坏事
肯定。

##颜色与颜色相同
积极。

##是用于印刷的分色
积极。

##是我叔叔的男性
肯定。

##是我的计算器计算机
当然。

##是我车后部的后备箱
究竟。

##是我亲爱的甜蜜
积极。

##是我的鸡巴足够大
当然。

##是我睡觉的好地方
积极。

##是我兄弟的父亲比我大
究竟。

##是我的猫更喜欢猫而不是它
究竟。

##是意大利的佛罗伦萨
当然。

##是俄亥俄州
积极。

##比夏天更温暖
积极。

##是教皇的宗教信仰
当然。

##是教皇的单身汉
当然。

教皇是天主教徒
肯定。

##是教皇
当然。

##是教皇天主教徒
当然。

##是莱茵河
当然。

##是天空蓝
当然。

##是冬天的寒冷
肯定。

##冬天比夏天冷
当然。

##是胰腺内脏器官
当然。

##是芝加哥的芝加哥论坛报
当然。

##是元素氟原子序数9
积极。

##是九三的squre根
积极。

##是比fbi更强大的cia
究竟。

##是kkk坏
当然。

##是艺术主观的价值
肯定。

##是巧克力甜
肯定。

##是胃的内脏器官
积极。

##是法国巴黎的城市
当然。

##是密苏里州的圣路易斯市
当然。

##是加州圣地亚哥市
究竟。

##是加拿大多伦多市
当然。

##是纽约的自由女神像
当然。

##是2100年的未来
当然。

##是过去的1900年
当然。

##是火热
当然。

##是火灾危险
当然。

##是汽车的一部分
积极。

##是脊髓灰质炎疫苗的一件好事
当然。

##是球的形状
当然。

##是有危险的热带雨林
当然。

##是轮子
肯定。

##是远离太阳的行星冥王星
当然。

##是股骨在人腿中的骨骼
肯定。

##是自然的美丽
积极。

##是关于耶稣基督的新约
积极。

##是纽约报纸的时代
当然。

##是16四的平方根
积极。

##是16的平方根等于4
当然。

##是九个整数的平方根
当然。

##是4 2的平方根
当然。

##是1的平方根低于5
当然。

##是100 10的平方根
当然。

##是一个的平方根
究竟。

##是两个不合理的平方根
当然。

##是144 12的平方根
当然。

##是4的平方等于16
积极。

##是白雪公主
肯定。

##是shawshank赎回电影
积极。

##是北美的美国
肯定。

##是美国一个强大的国家
当然。

##是比波兰更大的美国
积极。

##是美国的大国
积极。

##是赤道以上的英国
究竟。

##是火星上的红色
当然。

##是bmw z3一辆快车
当然。

##是小提琴弦乐器
肯定。

##是印度的泰姬陵
当然。

##是印度附近的印度洋
当然。

##是大于五的数字
当然。

##是数字1的数字
肯定。

##是水的化学符号h20
积极。

##是臭氧o3的化学符号
当然。

##是铁铁的化学符号
当然。

##是水h2o的化学符号
积极。

##是海面上空
积极。

##是天空了
当然。

##是高于地面的天空
肯定。

##是天空正常的蓝色
积极。

##是夜晚的天空
积极。

##是天空有时是蓝色的
积极。

##是天空是蓝色的
当然。

##是天蓝色。比...更棒
当然。

##是天空蓝光
当然。

##是夜晚的天空黑
积极。

##是地球上的天空蓝
积极。

##是地球上的天空蓝色
当然。

##是日落时的天空红
当然。

##是天空通常是蓝色的
肯定。

##是爱的概念难以描述
积极。

##太阳了
肯定。

##太阳沉重了
当然。

##是太阳圆
积极。

##是天空中的太阳
积极。

##是太阳最接近的恒星
积极。

##是太阳的大量白炽气体
肯定。

##是太阳的火球
究竟。

##太阳是核反应堆
究竟。

##是太阳下的一个大球等离子体
究竟。

##是太阳比地球大
积极。

##太阳比海象大
当然。

##是太阳比面包箱大
积极。

##太阳像月亮一样大
积极。

##太阳太热了
当然。

##是太阳主要由氢组成
当然。

##是由气体制成的太阳
当然。

##太阳比冥王星还热
当然。

##是太阳离地球很远
究竟。

##是太阳大了
当然。

##是太阳大于月亮
肯定。

##是太阳温暖
当然。

##是比地球更古老的太阳
当然。

##是比月亮更远的太阳
当然。

##是太阳红或橙
究竟。

##是太阳我们的明星
肯定。

##是太阳明亮
肯定。

##是人们生活中特别的东西
当然。

##是钢琴乐器
肯定。

##是坚硬的石头
当然。

##是我们solarsystem中的火星
当然。

##是比冥王星更暖和的火星
积极。

##是金属金色金色
当然。

##是金属银色银色
肯定。

##是地板上方的天花板
积极。

##是赤道比北极更热
究竟。

##是amiga一台电脑
当然。

##是马的动物
究竟。

##是值得的生活挑战
究竟。

##是高海拔地区的空气稀释剂
肯定。

##是透气的
当然。

##是互联网太慢了
当然。

##是互联网的一个有用的发明
积极。

##是互联网的一件好事
当然。

##是互联网的一项奇妙发明
积极。

##是互联网的一项积极的技术
积极。

##是互联网的好
肯定。

##是互联网是全世界的
当然。

##是互联网的重要组成部分
当然。

##是无限的天然数集
究竟。

##是水液体
究竟。

##是x文件一个受欢迎的电视节目
当然。

##是linux的操作系统名称
当然。

##是心灵的意思
积极。

##是一种浪费可怕的东西
积极。

##是女王的母亲
当然。

##是探戈舞蹈
积极。

##是圆形的
当然。

##是britannica的百科全书
积极。

##是足球比赛的超级碗
当然。

##是比萨饼好
积极。

##是intel 80486的计算机处理器
当然。

##是无云的天蓝色
当然。

##是达赖喇嘛的圣人
肯定。

##是网络的乐趣
积极。

##是网络电子版
当然。

##是脾脏内脏器官
积极。

##是位于中国的黄河
当然。

##与感冒相反
肯定。

##与善恶相反
当然。

##是炎热的沙漠
积极。

##是elvis的家，被称为graceland
积极。

##是男人的复数
肯定。

##是复数的小鼠
当然。

##是九三的sqaure根
肯定。

##是扩展的宇宙
当然。

##是夏季的六月
当然。

##是大号铜管乐器
究竟。

##是美丽的恭维词
肯定。

##是机器人的短小机器人
当然。

##是问候语
当然。

##是驴这个词的同义词
积极。

##是苹果电脑的标志
当然。

##是猎豹最快的陆地动物
积极。

##是人类活着的
当然。

##是人类大脑的有机计算机
究竟。

##是人类不安分的心灵
肯定。

##是人体多为水
当然。

##是人类基因组测序
当然。

##是美好的东西
究竟。

##是中国的长城
当然。

##是草绿色
当然。

##是育空地区一个美丽的地方
当然。

地板倒塌了##
当然。

##是天花板下面的地板
当然。

##是女性性器官的阴道
当然。

##是磅的重量单位
肯定。

##是颌骨连接到头骨
积极。

##是风管乐器
当然。

##是肝脏的内脏器官
当然。

##是远离地球的月亮
当然。

##是绕地球运行的月球
当然。

##是月亮是地球的卫星
当然。

##是卫星的月亮
当然。

##是月亮是地球的卫星
积极。

##是月亮是地球的卫星
究竟。

##是月亮大于拇指
积极。

##是月亮比太阳小
积极。

##是月亮冷
当然。

##是月球卫星
当然。

##是月亮比哈密瓜大
当然。

##是白天可见的月亮
当然。

##是比纽约更远的月亮
当然。

##是月亮比太阳更近
当然。

##是总统克林顿
积极。

##是总统叫克林顿
当然。

##是你的美国总统
肯定。

##是北极圈的北极
究竟。

##是北极
当然。

##是地球上的北极
积极。

##是北海冷
当然。

##是天蓝色
当然。

##是冷空间
积极。

##是可重复使用的航天飞机
当然。

##是电子负电荷
当然。

##是秋季的秋季
究竟。

##是27的立方根，等于3
当然。

##是小号乐器
积极。

##是太阳热的中心
当然。

##是我的元音字母
积极。

##是字母和元音
肯定。

##是你的元音字母
当然。

##是荷兰的一个国家
当然。

##是海平面上升
当然。

##是大海的良好鱼类来源
当然。

##是海洋营养的重要来源
当然。

##是用水做成的海
肯定。

##是海湿的
肯定。

##是海蓝色
当然。

##是可以跳舞的
积极。

##是地板上方的屋顶
当然。

##是位于巴黎的埃菲尔铁塔
究竟。

##是欧洲内部的捷克共和国
当然。

##是公制系统的十进制系统
究竟。

##是电视节目的一大堆
积极。

##是对大自然有益的雨
肯定。

##是365天的平均地球年份
当然。

##是一个普通的美国人
当然。

##是亲人的死亡是一件悲伤的事
当然。

##是月亮月神的拉丁名字
当然。

##是手的一部分人体
积极。

##是奥运会的一项运动项目
当然。

##是日元的货币单位
积极。

##是乳房中风游泳
积极。

##是人口增加
当然。

##是世界人口增长
积极。

##是海洋寒冷
肯定。

##是德克萨斯州的阿拉莫
当然。

##周末比一周更有趣
积极。

##是美国的一个州集合
当然。

##是美国的国家
积极。

##是爱尔兰都柏林的首都
积极。

##是俄罗斯莫斯科的首都
当然。

##是太平洋大
肯定。

##是美国西部的太平洋
当然。

##是加州西部的太平洋
当然。

##是氢1的原子序数
积极。

##是木管乐器的长笛
积极。

##是裸女形式很漂亮
当然。

##是欧洲的英国
当然。

##是速度快的光
积极。

##是夜空黑
当然。

##是海洋浩瀚
积极。

##是广阔的海洋
肯定。

##是海蓝色
当然。

##是电影的矩阵
肯定。

##是一部好电影的矩阵
当然。

##是性爱好
究竟。

##是辛普森的动画片
当然。

##是白天的天蓝色
当然。

##是污染严重的世界
肯定。

##是世界球形的
当然。

##是世界的变化
当然。

##是世界多元文化
当然。

##是充满矛盾的世界
肯定。

##是世界真实的
当然。

##是心脏的一个人体器官
当然。

##是心脏器官
积极。

##真的很复杂
当然。

##是爱丽丝项目值得的
当然。

##是alice项目很酷
当然。

##是爱丽丝项目的重要组成部分
当然。

##被认为是恶魔
当然。

##是地球周围
究竟。

##是地球变暖了
当然。

##是地球第三颗来自溶胶的行星
究竟。

##是地球比太阳小得多
肯定。

##是地球形状像球
当然。

##是地球一个活生生的星球
当然。

##是地球大致球形
积极。

##是由原子组成的地球
肯定。

##是地球比一个人大
当然。

##是地球近似球形
积极。

##是地球大于月亮
当然。

##是地球的老
当然。

##是地球比月亮大
积极。

##是7和4之和等于11
肯定。

##是2和3之和等于5
肯定。

##是美国的国会大厦，名叫华盛顿
当然。

##是左边的右边
积极。

##是渡渡鸟绝种
究竟。

##是一个感恩的死人乐队
当然。

##是狐步舞的舞蹈
当然。

##是正常的白天天蓝色
肯定。

##是圣经的重要一本书
积极。

对于某些事情，##是正确的
当然。

##是科幻小说的外部限制
当然。

##是享受性生活的健康冲动
积极。

##是法拉利一辆好车
肯定。

##是乳白色
当然。

##是酸味的尖锐气味
当然。

##是银河系的银河系
究竟。

##是比格犬一种猎犬
究竟。

##是电子粒子
积极。

##是真正的大爆炸理论
究竟。

##是穆斯林冬青书的古兰经
当然。

##是集线器贝尔望远镜在太空中
积极。

##是gras green的颜色
积极。

##是血红的颜色
当然。

##是太阳黄的颜色
积极。

##是人血红的颜色
当然。

##是黑色比白色更黑的颜色
当然。

##是比剑更强大的笔
当然。

##是宇宙扩张
当然。

##是超过1000年的宇宙
当然。

##是比地球更大的宇宙
当然。

##是宇宙不断扩大
积极。

##是宇宙巨大的
肯定。

##是真实的宇宙
当然。

##是宇宙大
积极。

##是由物质组成的宇宙
当然。

##是比地球更古老的宇宙
当然。

##是宇宙不断扩展
当然。

##是在舞台上进行的歌剧
当然。

##是婴儿玉米对健康有益
积极。

## isaac asimov是一位名人
当然。

##烛光浪漫
当然。

##胜利胜过失败
当然。

##是一个狗的通用名称
当然。

##是欧洲的奥地利
当然。

##是奥地利的一个欧洲国家
当然。

##在公司尴尬中传递风
积极。

##咖喱在印度吃
积极。

##是值得追求的哲学探究
积极。

##是蓝色，既有颜色，也有情绪
当然。

##是蓝色的舒适色
肯定。

##是蓝色的原色
肯定。

##蓝色是笔墨的常用颜色
积极。

##是蓝色的颜色或心态
肯定。

##是集理论的一个数学分支
当然。

##意识好
积极。

##已经死了
积极。

##是氦元素
当然。

##是氦气中的一种稀有气体
当然。

##比空气轻
肯定。

##是雷声
当然。

##很响亮
积极。

##听到了感官功能
肯定。

##戴着安全带是一个坏主意
当然。

##是花生的漫画
当然。

##是jodie培养女同性恋者
当然。

##是万有引力的
积极。

##是引力的基本力量
肯定。

##是引力的吸引力
积极。

##是引力的自然力量
当然。

##是佳得乐的解渴剂
当然。

##是地毯在地板上
当然。

##是地板上的地毯
当然。

##是粉红色弗洛伊德摇滚乐队
当然。

##是罗伯特的简称
当然。

##是鲍勃的另一个名字
积极。

##是bob拼写相同的后卫病房
当然。

##是suzanne vega是一位艺术家
积极。

##是英语的常用人类语言
当然。

##是英语一种令人困惑的语言
究竟。

##是英语单词
积极。

##糖果对你的牙齿不好
当然。

##是凯文太空了一个电影明星
当然。

##是一个男性的名字
肯定。

##是加利福尼亚州的旧金山
当然。

##是西海岸的旧金山
肯定。

##是位于加州的圣地亚哥
积极。

##是凤凰城以西的圣地亚哥
当然。

##是加利福尼亚的圣何塞
当然。

##是圣何塞加州的一个城市
积极。

##是在印度种植的茶
积极。

##茶是一种常见的饮料
积极。

##是用植物叶子制成的茶
积极。

##是比啤酒更热的茶
当然。

##是dell一家电脑公司
当然。

##是anakin skywalker darth vader
积极。

##是花花公子，通常被称为黑穗病
积极。

##是jaques chirac french
究竟。

##是雅典首都希腊
积极。

##是alan parsons项目的一个乐队
究竟。

##肥胖是一种健康风险
当然。

##肥胖是一种危险的疾病
当然。

##是狂喜状态
积极。

##是多种多样的生活情趣
积极。

##是流感传染病
肯定。

##是流感病
肯定。

##是甲型流感病毒
积极。

##是阿尔帕西诺的好演员
积极。

##是一个普通的中国姓氏
当然。

##是泰国首都曼谷
当然。

##是团队争夺一场比赛
当然。

##比800大900
肯定。

##是spock a vulcan
当然。

##是两加二等于四
肯定。

##是两个数字
肯定。

##是两个加到两个四
当然。

##是uma thurman的演员
当然。

##是格陵兰岛
当然。

##是多伦多安大略省的一个城市
当然。

##是多伦多加拿大的一个城市
当然。

##是多伦多的一个城市
当然。

##现在总是在发生
积极。

##是葡萄酒的饮料
肯定。

##是用葡萄酿造的葡萄酒
当然。

##是葡萄酒一种令人陶醉的饮料
积极。

##是经常搭配奶酪的葡萄酒
当然。

##是咖啡因上瘾
当然。

##是位于中东的以色列
积极。

##是美国克林顿总统
肯定。

##克林顿是我们的总统
当然。

##是用于制造飞机的铝
当然。

##是用来制作流行罐头的铝
当然。

##是大学学习的好地方
当然。

##是经典诗歌中提到的xanadu
究竟。

##是土星第六颗来自太阳的行星
当然。

##是我们太阳系中的行星
积极。

##是土星比海王星大
当然。

##是玻璃有光泽的
积极。

##是玻璃脆弱的
当然。

##是由熔化的沙子制成的玻璃
当然。

##很自然
当然。

##意大利面是一种意大利面
究竟。

##是意大利面食意大利面食
当然。

##是意大利面是一种意大利面
当然。

##是百慕大位于大西洋
当然。

##是五种感官中的视觉之一
肯定。

##是格鲁吉亚的亚特兰大
积极。

##是亚特兰大的首都格鲁吉亚
当然。

##害怕心灵杀手
积极。

##是renoir，一位法国画家的名字
积极。

##是埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴
积极。

##是人类地球上的主要哺乳动物
当然。

##是一个温血动物的人
肯定。

##是男人凡人
肯定。

##是伽利略太空探测器
当然。

##是对心脏有益的
当然。

##是任何等于零的值的零
积极。

##是任何其他数字0的零
当然。

##是零而不是一个
当然。

##是透明胶带粘的
积极。

##是苏格兰威士忌
究竟。

##是大学里的家庭作业更难
当然。

##是德国人的眼睛。欹
积极。

##是电力危险的
积极。

##是工作日的星期四
积极。

##是javascript脚本语言
肯定。

##是维生素C抗坏血酸
积极。

##是维生素C和必需营养素
积极。

##是食物中的香料
肯定。

##很可怜的个人hygeine恶心
当然。

##是道德相对的
当然。

##是泰国菜。辣
当然。

## orange是一种颜色和一种水果
当然。

##物质由原子组成
当然。

##软木漂浮在水面上
当然。

##纸夹可以用塑料制成
积极。

##纸夹可以轻松弯曲
当然。

## ford是一家汽车制造商
当然。

##将在一天之后进行
当然。

##化石燃料最终会耗尽
当然。

##会让人们为了好玩而伤害别人
当然。

##你会变聪明吗？
当然。

##你会弄湿吗？去游泳
肯定。

##你会成长吗？
究竟。

##你会暨。你杰克
当然。

##你会继续学习吗？
当然。

##你会尝试以人的方式回答吗？
积极。

##将帮助某一天治愈
当然。

##会让一辆车快速行驶
当然。

##羊毛帽会让我感觉更温暖
当然。

##将找到治愈糖尿病的方法
当然。

##将植物生长成光源
当然。

##将用刀切开黄油
积极。

##如果你迷路，地图会帮助你
究竟。

##将筏漂浮
当然。

##会让电脑学会思考
当然。

计算机会想到##
究竟。

##将热焊烧伤我
积极。

##将纸吸水
当然。

##人类会进一步躲避
究竟。

##将人类恍然大悟
当然。

##人类会进化吗？
当然。

##人类是否会生活在太空中
当然。

##会在最后降雨
当然。

##将实现其目标
当然。

##会很有用
积极。

##将有一天会有语音输入
积极。

##会乳液帮助皮肤干燥
当然。

##将一氧化碳杀死人
当然。

##将熔化塑料
积极。

##会燃烧
当然。

##将会死于我们所有人
当然。

##将导致水槽下沉
当然。

##将萨达姆侯赛因去世
当然。

所有凡人都会死
当然。

##将所有生物都死掉
当然。

##将在地球上的所有生命结束
当然。

##盐会溶于水
当然。

##我们会看到我们的银河系之外
当然。

##我们会把一个殖民地放在月球上
当然。

##我们最终都会死
当然。

##我们都会死
积极。

##在日落之后会变黑吗？
当然。

##如果你钉住你的手指会受伤吗？
当然。

##太阳最终会烧坏
积极。

##太阳会照耀着它吗？
当然。

##太阳会最终烧坏吗？
当然。

##太阳会烧坏吗？
当然。

##太阳会死吗？
积极。

##太阳落山了
当然。

##太阳会燃烧掉吗？
当然。

互联网能够存活下来
积极。

##将于2000年的奥运会在悉尼举行
究竟。

##将于2000年在悉尼举办奥运会
积极。

##世界将会结束
当然。

##将在某一天结束世界
究竟。

##将继续扩展宇宙
积极。

##极地冰块会在某天融化吗？
积极。

##会干木烧
当然。

##将克林顿吃肉
积极。

##将糖腐烂你的牙齿
积极。

##今天会
积极。

##我最终会死吗？
当然。

##我会死吗？我自杀了
当然。

##我会发胖吗？我吃太多的食物
积极。

##我会更穷。我赔钱了
当然。

##我会变老tommorow
积极。

如果我割伤手指，我会流血吗？
积极。

如果我吃了一吨金属，我会死吗？
当然。

##我有一天会死
当然。

##我将过着真实的1999年
当然。

##我会分解。我死
当然。

##将大多数刀切黄油
究竟。

##会让每个人都死
当然。

##会让每个生物最终死亡
当然。

##将于今天结束
当然。

##这个星球将持续到2010年
当然。

##吸烟会导致癌症
当然。

##总会有问题
当然。

##将使人类在未来生存
究竟。

##将人类活到3000年
究竟。

##将人类带到星空
积极。

##会失去太多血来杀死你
积极。

##将杂食动物吃水果
当然。

##会过多的肥料烧掉草坪
当然。

##将水帮助棕草变绿
当然。

##将水扑灭大部分火灾
当然。

##扬声器可以发出声音
当然。

##超人能看到过去的纸板
积极。

##可以超人飞
当然。

##可以跳蚤跳
积极。

##玫瑰可以变成黄色
当然。

##可以在许多车辆上找到车轮
积极。

##动物可以看电影吗？
积极。

##小鼠可以在木头上咀嚼
当然。

##金枪鱼可以生吃
积极。

##可以有情感的意识
当然。

##医生和消防员可以拯救生命
肯定。

##可以计算器做算术
肯定。

##可以让蚊子惹恼一个人
当然。

##蘑菇可以在黑暗中生长
积极。

##可以测试beta软件会导致问题
肯定。

##可以蜜蜂刺痛
当然。

##可以燃烧人肉
肯定。

##可以燃烧你
肯定。

##可以烧木头
当然。

##会起火伤害
当然。

##你能一天驾驶大约400英里
当然。

##你可以用信用卡买东西吗？
当然。

##你可以用钱买食物吗？
积极。

##你可以买电脑吗？
当然。

##你能相信一些人吗？
当然。

##你可以在南瓜上雕刻一张脸
积极。

##你能在海滩上找到贝壳吗？
当然。

##你能用双手找到你的屁股吗？
积极。

##你能在图书馆里找到书吗？
当然。

##你能找到书中的信息
积极。

##你可以在电脑上玩游戏吗？
积极。

##你可以眨眼吗？
当然。

##你能看到自己在镜子里吗？
积极。

##你能看到手表上的时间吗？
当然。

##你能看到太空中的星星吗？
当然。

##你能看透玻璃吗？
肯定。

##你能透过窗户看到吗？
肯定。

##你可以通过电话聊天吗？
积极。

##你能感受到情感吗？
当然。

##你能感受到你的心脏跳动吗？
积极。

##你能感受到静电吗？
当然。

##你能感受到疼痛吗？
当然。

##你能倒一滴液吗？
当然。

＃＃ 你能读懂这个吗
肯定。

##你能读报纸吗？
当然。

##你能看报纸吗？
当然。

##你能读一本杂志吗？
当然。

##你可以读一本书
当然。

##你能坐在椅子上吗？
肯定。

##你能把苹果放在馅饼里吗？
肯定。

##你能把东西放在盒子里吗？
肯定。

##你能撒谎伤害别人吗？
当然。

##你可以给山羊挤奶吗？
当然。

##你能享受惊喜吗？
当然。

##你可以拍摄彩虹吗？
当然。

##你可以用大麻抽大麻吗？
当然。

##你可以调琴，但不能调音
当然。

##你能把东西拿在手里吗？
当然。

##你能从错误中吸取教训吗？
当然。

##你能从阅读书籍中学到东西吗？
积极。

##你能用信用卡付款吗？
当然。

##你能想到一件令人愉快的事吗？
积极。

##你能问问题吗？
积极。

##你被车撞到会受伤吗？
当然。

##你可以用锋利的刀切割自己吗？
肯定。

##你可以在纸上剪一根手指吗？
肯定。

##你可以用柠檬制作柠檬汁吗？
当然。

##你能用铅笔写字吗？
积极。

##你能写在纸上吗？
肯定。

##你可以吃点东西吗？
当然。

##你可以吃一个鸡蛋吗？
肯定。

##你能在中国吃披萨吗？
积极。

##你可以通过打开的窗口查看
肯定。

##你能在冰上滑冰吗？
当然。

##你能幸免于飞机失事吗？
当然。

##你可以上下楼梯吗？
当然。

##你可以用电话给人打电话吗？
当然。

##你可以用钢笔写上项目吗？
积极。

##你可以在收音机里听音乐吗？
当然。

##你能听音乐吗？
积极。

##你能说谎吗？
积极。

##你能活100多年吗？
积极。

＃＃ 你会骑自行车吗
积极。

##你可以喝啤酒吗？
积极。

##你可以喝水吗？
肯定。

##你可以开门吗？
当然。

##你可以吃没有牛奶的玉米片吗？
当然。

##你能看到木头吗？
肯定。

##你能折叠纸吗？
当然。

##你可以按照冲动行事吗？
积极。

##你可以在完全黑暗中触摸吗？
当然。

##你可以触摸你的鼻子
当然。

##可以用棍棒和石头打破骨头
积极。

##可以打破
当然。

##苍蝇可以走在墙上
肯定。

##小儿麻痹症是致命的
积极。

##可以大声的声音伤到你的耳朵
肯定。

##可以飞黄蜂
积极。

## can cd代表光盘
积极。

##可以信用卡让人们陷入债务
积极。

##可以骆驼吐
当然。

##可以让大猩猩学习手语
当然。

##眼镜能让你看得更清楚吗？
肯定。

##能否让新技术疏远旧人
当然。

##脱水可引起头痛
当然。

##可以理性克服恐惧
当然。

##山可以被雪覆盖
当然。

##可以锻炼增加肌肉力量
积极。

蝴蝶飞##
肯定。

##沉默是有意义的
积极。

##能让酒精让你感到难过
积极。

##可以阅读书籍
肯定。

##可以用书来开火
当然。

##可以烧书
当然。

##可以用纸做书
肯定。

##可以让2个男人彼此相爱
积极。

##龟可以成为宠物
积极。

##龟可以有后代
当然。

##冰融化
肯定。

##可以冰淇淋融化
肯定。

##可以听音乐减轻压力
肯定。

##可以无聊杀死婚姻
当然。

## can homo sapiens可以重现
积极。

##可以让海豚沟通
肯定。

##可以钓鱼游泳
当然。

##可以通过伤口导致失血
当然。

##会导致贪婪和暴力
肯定。

##人们可以走路吗？
积极。

##人们可以结婚吗？
积极。

##人们可以从他们的错误中吸取教训
当然。

##人们可以踢踏舞吗？
当然。

##人们可以在网上买书吗？
肯定。

##人们可以坐在椅子上吗？
肯定。

##人们可以被奴役
肯定。

##人们可以互相羡慕
肯定。

##人们可以自杀吗？
肯定。

##能让人闻到气味
当然。

##可以让人们想要不可能的事情
当然。

##人们会有绿眼睛吗？
积极。

##可以让人死
积极。

##人们可以骑骆驼吗？
当然。

##人们可以吃水牛吗？
当然。

##能让人开心吗？
当然。

##人们可以自己思考
当然。

##人们可以认为使用大脑
当然。

##人们可以带硬币吗？
肯定。

##会让人受伤吗？
当然。

##可以锯锯切木头
当然。

##可以男性射精
肯定。

##同性恋可以和女人发生性关系
当然。

##明星可以成为名人
积极。

##可以遮挡阳光
当然。

##可以上楼梯
肯定。

##外表可能是骗人的
当然。

##可以使用不同大小的软盘
当然。

##可以让宝宝烦恼
积极。

##可以指驴或身体部位
积极。

##大多数人都可以说话
当然。

##可以让大多数人重现
当然。

##人类可以倒退吗？
当然。

##人类可以生孩子吗？
肯定。

##可以改善人类
当然。

##人类有时会犯错误
积极。

##人类可以自私吗？
肯定。

##人类可以在炉中燃烧
当然。

##人类可以善良吗？
当然。

##可以让人流血吗？
当然。

##人类会死吗？
积极。

人类可以思考##
当然。

##人类可以彼此相爱吗？
当然。

##人类可以爱动物吗？
当然。

##人类可以爱吗？
肯定。

##人类可以相互生活
当然。

##可以将葡萄酿成葡萄酒
当然。

##可以将肉类视为一种食物
当然。

##可以水灭火
肯定。

##可以采取三种形式的水
肯定。

##水会变成雪
当然。

##水会变成气体和固体
肯定。

##可以用隐形眼镜代替眼镜
肯定。

##可以让x射线穿透一张纸
肯定。

##可以通过x射线固体
肯定。

爱可以让人做疯狂的事情
积极。

##两个人看起来很相似
当然。

##墨水可以有多种颜色
肯定。

##可以鸟闻
当然。

##鸟类可以空降
当然。

##投资可能有风险
当然。

##可以跳探戈舞
积极。

##可以企鹅游泳
肯定。

##飓风是危险的吗？
当然。

##可以游泳
肯定。

##男人可以勃起吗？
当然。

##男人可以漂亮吗？
积极。

##绿色意味着没有经验
当然。

## can green有多个含义
当然。

##可以呼吸恶劣的空气让你生病
积极。

##猫可以在黑暗中看得很清楚
当然。

##可以让猫狗学会相处
积极。

##能砷杀死人类
肯定。

##会有一千万法国人犯错
肯定。

##可以糖果腐烂你的牙齿
积极。

##可以破解
积极。

##可以过热蒸汽烧伤皮肤
积极。

##门可以关闭
当然。

##我们可以在软盘上保存数据吗？
积极。

##我们可以喝水吗？
当然。

我们可以看到##
当然。

##可以帮助失眠者睡觉
积极。

##其他人可能是邪恶的
当然。

##鲜花可以是蓝色的
肯定。

##现代医学可以延长寿命
积极。

##汉堡可以用牛肉做成
积极。

##我可以画一个苹果蓝
当然。

如果我在车祸中，我可以死吗？
当然。

##我能烤吐司吗？
当然。

##可以烧木头吗？
当然。

##我可以用毛巾擦干自己
当然。

##我可以用铅笔写字吗？
当然。

##我能开心吗？
积极。

##我可以不喝杯子喝
究竟。

##我可以在三明治上加一些芥末酱
当然。

##我可以在意大利吃好面食吗？
积极。

##我可以在午餐时吃一个苹果吗？
积极。

##我可以吃火鸡吗？
当然。

##我可以用手指杀死甲虫吗？
肯定。

##我可以帮助alice项目
肯定。

##我可以通过出口离开
积极。

##我可以在亚马逊网络公司购买书籍
肯定。

##我可以比声音飞得更快
积极。

##我可以飞吗
肯定。

##我可以去月球吗？
究竟。

##我能为自己想一想吗？
当然。

##可以飞机飞
肯定。

##电是危险的
积极。

##可以使雾变得难以驾驶
当然。

##电力是否危险？
肯定。

##可焊接两块金属
当然。

##可以伪造照片
当然。

##龙可以呼吸
积极。

##草可以是棕色的
积极。

##听起来不错
积极。

##听起来很伤人
肯定。

##可以让你醉酒
肯定。

##可以烫东西
当然。

##可以枪杀
积极。

##可以绑鞋带
积极。

##可以超额杀死
当然。

##可以蝙蝠飞
积极。

##可以铁弯曲
当然。

##可以用剪刀剪纸
积极。

##可以在海洋下找到石油
当然。

总统在某些时候会变得顽皮
积极。

##可以看到光
当然。

##这笔能比剑更强大吗？
当然。

##可以吸烟对人类的影响
当然。

##可以称家禽是指鸡
当然。

##蛇能成为宠物吗？
当然。

##可以用木头制作工具箱
当然。

##偶然可以改变你的生活
当然。

##房子可以用木头做的
当然。

##可以用手表告诉时间
积极。

##可以游泳
积极。

##可以是一个小于零的数字
当然。

##可以使流星摧毁地球
肯定。

蜘蛛可以看到##
当然。

##麻醉剂过量可以杀死一个人
积极。

##可以一只雪貂杀死一只老鼠
积极。

##可以大黄蜂喝
积极。

##可以一杯满满的
当然。

##可以使软物变硬
当然。

##一个词可以有多个含义
当然。

##计算机是否有用
积极。

##可以点燃蜡烛
当然。

##时钟可以有3只手
当然。

##病毒会变异吗？
肯定。

##可以将轮胎描述为圆形
肯定。

##毒蛇可以杀了你
肯定。

##一个无能为力的人可以成为一个种族主义者
当然。

##可以阅读杂志
肯定。

##可以棱镜折射可见光
肯定。

##可以头痛
积极。

##山羊可以生产牛奶
当然。

##勺子可以含有液体吗？
肯定。

##可以让cd刻录机制作cds的副本
当然。

##可以一只乌龟游泳
肯定。

##精子鲸会死吗？
积极。

##罐子可以用玻璃制成
肯定。

##一个有远见的人可以成为一股善良的力量
当然。

##可以戴头巾戴在头上
当然。

##可以让一只狗站在他的两条后腿上
肯定。

##可以让狗拿一根棍子
当然。

##黑人可以成为种族主义者
当然。

##可以用起重机吊起物体
当然。

##可以羽毛发痒
肯定。

##可以熊走两条腿
肯定。

##鸡可以产下棕色的鸡蛋
当然。

##可以攀爬一棵树
肯定。

##可以让一只猫在十英尺的坠落中存活下来
积极。

##可以回旋镖杀死
当然。

##一个人可以走过一扇敞开的门
当然。

##可以让人感到沮丧
积极。

##一个人可以持有不一致的信念
积极。

##可以让人食物中毒
肯定。

##一个人可以通过吃猫粮来生存
当然。

##一个人可以用铅笔写字吗？
积极。

##一个人可以被枪击杀死
当然。

##一个人可以成为一个偏执狂
当然。

##一个人可以骑马吗？
肯定。

##一个人可以拼写错误
积极。

##一个人可以走路吗？
肯定。

##一个人可以歇斯底里
当然。

##可以男人穿鞋
当然。

##人类可以吃甜甜圈
当然。

##可以是人类的舞蹈
当然。

##喉咙疼得厉害
当然。

##可以在墙上涂上任何颜色
当然。

##可放大镜起火
当然。

##葡萄柚可以是绿色的
当然。

##可以飞蛾飞
积极。

##聪明的人可以犯错吗？
积极。

##可以将汽车作为武器
肯定。

##可以一辆车运送人
肯定。

##可以狼呕吐
当然。

##可以拨打三次电话
当然。

##可以打电话
当然。

##一本书可以包含信息
肯定。

##可以十二岁到十岁
肯定。

##父母可以是孩子
肯定。

##可以用锯来砍伐一棵树
肯定。

##可以让人头脑发热
积极。

##每天可以改变世界
当然。

##玩具可以是任何人都能玩的东西
积极。

##可以用拇指触摸四个手指
当然。

##愿意自我实现
积极。

##可以正常的cd包含650mb的数据
积极。

##地板可以用木头制成
当然。

##语言会死吗？
当然。

##一只鸽子能飞吗
积极。

##卡车可以承载重物吗？
肯定。

##可以喝太多酒是致命的
肯定。

##可以喝啤酒让你陶醉
当然。

##可以用塑料制成的饮用水杯
当然。

##可以让视频游戏上瘾
当然。

##风云可以产生雨水
当然。

##可以鲸鱼唱歌
当然。

##可以硬质合金切割钢
当然。

##癌症有时可以治愈吗？
积极。

##可以癌症杀死人类
积极。

##塑料可以透明
肯定。

##可以将苹果变为计算机
当然。

##阿波罗火箭可以飞向月球
积极。

##鸵鸟跑得比羊快
当然。

##可以触电击杀你
当然。

##可以阑尾破裂
当然。

##动物可以做梦吗？
当然。

##可以两栖动物游泳
当然。

##可以记录成一块木头
肯定。

##可以用咸水制成淡水
当然。

##音乐可以搞笑
当然。

##可以让音乐变得愉快
当然。

##音乐会很响亮
当然。

##性欲可能是一种弱点
当然。

##可以性交导致性高潮
肯定。

##可以模特参考时尚
当然。

##可以有多个含义
肯定。

##订书机可以将各种东西连在一起
积极。

##能否有人在飞机失事中幸存下来
当然。

##可以汽车不止一种颜色
积极。

##可以杀死汽车
当然。

##可以让汽车崩溃
当然。

##能蒸汽烧伤皮肤
肯定。

##可以kangeroos跳
积极。

##可以氪石杀死超人
当然。

##可以统计数据被欺骗
当然。

##房屋可以用泥土制成
积极。

##可以青蛙跳
当然。

##可以播放一个音符
肯定。

##可以更改密码
当然。

##可以改变它们的外观
当然。

##可以从寓言中学习
当然。

##可以通过玻璃看到
肯定。

##可以用笔书写
肯定。

##可以在一个罐子里购买烤豆
积极。

##一个对象可以提供多个功能
肯定。

##一个人可以有所作为
当然。

##可以杀死流感
当然。

##狗可以打喷嚏
当然。

##狗可以与人交流
当然。

##可以训练狗杀死
当然。

##可以狗游泳
当然。

##未煮熟的食物是危险的
肯定。

##可食物过敏引起皮疹
肯定。

##可以用罐装食品
当然。

##食物中毒会让你呕吐吗？
当然。

##可以peter pan fly
当然。

##可以让广告烦人
积极。

##闪电对人类是危险的
当然。

##街道可铺满沥青
当然。

##可以移植心脏
当然。

##可以在没有警告的情况下发生
当然。

啤酒会引起中毒
当然。

##可以削减头部
当然。

##光可以像波浪一样
积极。

##可以将光变成热量
当然。

##海浪是危险的
肯定。

##脚可以受伤
当然。

##可以剪纸人
当然。

##可以用纸覆盖岩石
当然。

##可以用木浆制成纸
当然。

##纸可以用木浆制成
当然。

##可以写论文
当然。

##可以让性爱变得有趣
积极。

##可以包括4个以上的peolpe
当然。

##可以包括超过两个人的性别
肯定。

飞机飞##
肯定。

##头发可以是黑色的
当然。

##可以将小物品存放在口袋中
积极。

##可以梦想成真
当然。

##可以调解解析参数
当然。

##可以中毒导致死亡
当然。

##计算机可以失败
积极。

##可以让计算机学会计算
当然。

##可以让计算机发明东西
肯定。

##可以考拉熊爬
当然。

##可以碎玻璃切手
积极。

##泥可以弄脏你
肯定。

##泥可以让你弄脏
积极。

##流行电影可以教育
积极。

##可以哺乳动物运行
当然。

##可以让股市崩盘
当然。

##可以回收玻璃瓶
当然。

##可以用玻璃来放大光线
当然。

##玻璃可以用沙子制成
当然。

##可以用沙子形成玻璃
积极。

##花生脆可以吃
当然。

##可以分享价格上涨和下跌
积极。

##能有些鸟儿游泳吗？
肯定。

##可以和一些鹦鹉说话
积极。

##可以有些鸭子飞
积极。

##可以治愈一些疾病
当然。

##可以训练一些动物
肯定。

##可以让一些女性读一篇论文
积极。

##可以迈克尔乔丹打篮球
肯定。

##可以人类。大声笑
肯定。

##可以防冻杀死动物
当然。

##可以感受到伤害
当然。

##感情会伤害你
当然。

##可以发出刺激的声音
积极。

##可以导致糖尿病导致失明
当然。

##螺钉可以用金属制成
当然。

##可以在光盘上找到信息
当然。

##可以使用信息来误导
积极。

##时钟可由太阳供电
肯定。

##可以随身携带一张纸
当然。

##疼痛有时会很愉快
当然。

##相机可以拍照
肯定。

##可以刀锋利
当然。

##可以让汽车移动
肯定。

##可以蜘蛛咬人类
当然。

##幽默可以是黑色的
当然。

##可以将生殖器用于生殖
积极。

##可以将生殖器用于娱乐
当然。

##可被咬伤创造伤口
当然。

##可以被尖锐的牙齿咬伤
当然。

##可以选择锁和鼻子
积极。

##阉割会很痛苦
积极。

## cd是光盘的衍生物
当然。

## canabis是一种药物
当然。

## fun对所有人都有好处
积极。

##计算机依靠电力运行
肯定。

##计算机有一个屏幕
积极。

##计算机是机器
肯定。

##瓷砖是扁平的
当然。

##男性喜欢女性
当然。

##名字排在第一位
当然。

##威尔斯在英国
当然。

##人类希望成为整体的一部分
当然。

##人类呼出二氧化碳
肯定。

##来自地球的人将前往火星
积极。

##人类吃死牛肉
肯定。

##人类比狗更聪明
积极。

##人类正在寻求和平
当然。

##人类主要由水组成
积极。

##人类处于食物链的顶端
当然。

##你怎么做吐司
积极。

##汽车在路上行驶
当然。

## ra是一个egyption太阳神
积极。

##洗干然后擦干
当然。

## halifax是nova s​​cotia的首都
积极。

##美是主观的
肯定。

##美是相对的
当然。

##笑话很有趣
当然。

＃＃ 没有人是完美的
当然。

##苏格兰在英国
积极。

##可卡因是一种药物
积极。

## poptarts由kelloggs制作
当然。

##烹饪被认为是一门艺术
当然。

##羽毛漂浮在水中
积极。

##很多人相信上帝
当然。

##做一个没有食物的人类死亡
积极。

##你的手指受伤了
当然。

##做大象有时会攻击人
积极。

##做大象有t牙
当然。

##做大象有四条腿
当然。

##做大象有树干
积极。

##做大象有大肠
当然。

##做像花生一样的大象
当然。

##做吸血鬼喝血
积极。

##吸血鬼不喜欢圣水
当然。

##做吸血鬼不喜欢大蒜
肯定。

##做小狗长大成为狗
究竟。

##医生是否试图治愈病人
肯定。

##医生帮助治愈病人
肯定。

##做水母刺痛人类
究竟。

##做豆形软糖含有糖
当然。

##许多人将狗作为宠物饲养
积极。

##很多人都喜欢喝啤酒
当然。

##很多人相信上帝
究竟。

##很多树木造林
当然。

##海洋由水组成
肯定。

##流星有时会撞击地球
究竟。

##小女孩经常和玩偶玩耍
当然。

## do微波炉使烹饪更容易
当然。

## do钢琴有钥匙
肯定。

##做大鱼吃小鱼
积极。

##人类想研究吗？
当然。

##人类发现广告很烦人
积极。

##人类用耳朵听到了吗？
肯定。

##人类在脚上穿鞋
当然。

##人类穿袜子吗？
当然。

##人类是否爱他们的后代
积极。

##人类在睡觉时做梦吗？
肯定。

##人类捕杀狐狸吗？
积极。

##人类最终会死吗？
肯定。

##人类需要氧气才能生存
当然。

##人类需要氧气才能生存
肯定。

##人类需要光才能看到
积极。

##人类需要光才能看到
积极。

##人类有时需要睡觉吗？
当然。

##人类需要呼吸才能生存
肯定。

##人类需要吃才能生存
当然。

##人类需要食物才能生存
当然。

##人类需要食物吗？
肯定。

##人类需要睡觉才能生存
当然。

##人类是否需要其他人类
积极。

##人类是否使用食物作为燃料来源
当然。

##人类是否使用门进入房间
积极。

##人类有两条腿走路吗？
当然。

##人类直立行走吗？
肯定。

##人类在那里消化食物
当然。

##人类是否有性器官
肯定。

##人类玩耍时玩得开心吗？
当然。

##人类有十个手指吗？
究竟。

##人类鼻子里有鼻孔吗？
肯定。

##人类有头脑吗？
当然。

##人类有一个可以反对的拇指
究竟。

##人类有两只手臂
当然。

##人类有两条腿
肯定。

##人类是否有性别
当然。

##人类为了快乐而做爱
当然。

##人类有灵魂吗？
当然。

##人类有意识吗？
肯定。

##人类有10个脚趾
当然。

##人类有10个手指
积极。

##人类有不同颜色的头发
当然。

##人类必须喝酒才能生存
积极。

##人类通过气体吗？
积极。

##人类喜欢音乐
肯定。

##人类喜欢呼吸空气
肯定。

##人类喜欢被人喜欢
当然。

##人类喜欢有公司吗？
当然。

##人类游泳吗？
当然。

##人类开始战争吗？
当然。

##人类长大后会变皱吗？
当然。

##人类会污染地球吗？
肯定。

##人类犯了很多错误
积极。

##人类会犯错吗？
积极。

##做人类呼吸氧气
积极。

##人类是否讨厌痛苦
当然。

##人类读书吗？
当然。

##人类杀死其他人类吗？
当然。

##人类为了好玩而玩游戏
当然。

##人类呼吸氧气吗？
积极。

##人类呼吸空气吗？
肯定。

##人类直立吗？
当然。

##人类年龄
当然。

##人类有时会杀死其他人类
究竟。

##当人们太热时会让人流汗
当然。

##做人屁
当然。

##做人类大便
当然。

##人类是否相互交流
当然。

##人类与猿共享基因吗？
当然。

##人类需要氧气才能生存
肯定。

##人类需要水才能生存
当然。

##人类更喜欢吸引人的丑陋
当然。

##人类认为他们是聪明的
积极。

##做酒吧卖啤酒
当然。

##让垃圾邮件发送者惹恼你
肯定。

##垃圾邮件发送者垃圾邮件
积极。

##做消防员滑下杆子
积极。

## do organic molicules含有碳
积极。

##做梯子有梯级
当然。

##拨打电话时，手机会响铃
当然。

##做手机铃声
当然。

##手机用电吗？
究竟。

##做好事发生在坏人身上
当然。

##做草莓味道甜
肯定。

##高跟鞋伤了你的脚趾
究竟。

##做蜜蜂生产蜂蜜
当然。

##火箭比声音更快
当然。

##猪养猪场吗？
当然。

##做猪尖叫
积极。##猪有卷尾
当然。

##做猪o ..
当然。

##做猪喜欢在泥里洗澡
积极。

## do close对象看起来更大
积极。

##他们开采铜吗？
当然。

## do prostitues交换性交钱
肯定。

##日历经常有图片
肯定。

##做食蚁兽吃蚂蚁
肯定。

##男孩有睾丸吗？
积极。

太阳和月亮会影响潮汐
积极。

##行星围绕太阳旋转
当然。

##鸟儿唱歌吗？
当然。

##做英国人叫做soccar足球
积极。

##做法国人吃蜗牛
当然。

##做一棵树的根源喂它
积极。

##做英语就像喝茶一样
当然。

##做帽子和猫韵的话
积极。

##做芝加哥小熊队打棒球
当然。

##做大多数男人喜欢花花公子
当然。

##犯罪分子进监狱
当然。

##做信用卡收取利息
当然。

##做磁铁都能击退和吸引
积极。

##做磁铁吸引铁
当然。

##做磁铁有极性
肯定。

##做飞机飞行
当然。

##做蠕虫住在地下
积极。

##做汉堡包含牛肉
当然。

##汉堡包经常含有牛肉
积极。

##做歌鸟唱歌
积极。

##做灯发光
积极。

##做飞机机翼产生升力
积极。

##飞机坠毁了吗？
当然。

##做羊有毛
当然。

##做鸡蛋孵蛋吗？
当然。

##做鸡是否制作糟糕的房子
积极。

##加拿大鹅在秋天飞向南方
当然。

##做鸡蛋有壳
当然。

## do guns fire bullets
积极。

## do guns使用子弹
当然。

## do flouresent灯泡产生光
积极。

##做坏事发生在好人身上
肯定。

##做剪刀剪纸
肯定。

##做对立吸引
当然。

## do railroads在轨道上运行
当然。

##做双胞胎经常看起来很像
当然。

##做船漂浮
积极。

##会不会随着时间而改变语言
当然。

##做只有女性有阴道
究竟。

##做只有男性有阴茎
究竟。

##做浣熊有婴儿
积极。

##做君主戴冠
当然。

## do snails驻留在shell中
积极。

##做蜗牛有壳
积极。

##做负鼠喜欢突袭垃圾桶
当然。

##做扬声器发出的声音
当然。

##做结婚的人永远打架
当然。

##做狼嚎叫
当然。

##狼群生活在一起
肯定。

##做白云看起来蓬松
积极。

##做女孩有时会在内裤上撒尿
究竟。

##女孩有乳房吗？
当然。

##女孩比男孩早成熟吗？
积极。

##做女生喜欢男生
当然。

##做豆子让一些人气
当然。

##跳蚤活在狗身上
究竟。

##做牙刷刷牙
当然。

##做椅子有四条腿
肯定。

##做声带发出声音
当然。

##做工程师建造东西
当然。

##使用时刀片会变钝
积极。

##做摇滚乐队演奏音乐
当然。

##做正常人脚有5个脚趾
当然。

##做正常人有两条胳膊
当然。

##普通船漂浮在水面上
当然。

##做正常人有10个脚趾
当然。

##做蔬菜成长
肯定。

##做蛇有鳞片
当然。

##鸡肉炸玉米饼里面有鸡肉
积极。

##做反对派睡觉
当然。

##很多人会说英语
积极。

##做成年人喜欢交配
当然。

##做成年人有32颗牙齿
积极。

##做海象重现
积极。

##做红细胞携带氧气
当然。

##做红色和黄色使颜色变成橙色
积极。

##芭蕾舞演员穿紧身衣
积极。

##做虫咬
肯定。

##做鳍可以帮助你更快地游泳
积极。

##做地铁在地下运行
当然。

##监狱里有犯罪分子
当然。

##做12英寸等于一英尺
当然。

##做子弹击杀
当然。

##做蝎子刺痛
肯定。

##做蝙蝠飞
肯定。

##做蝙蝠晚上出来
当然。

##做宝宝哭
肯定。

##政府是否有权力
当然。

##艺术家有时会使用油漆
当然。

##做船漂浮
当然。

##做冰是冷的
当然。

##嬉皮士有长头发吗？
当然。

##做鸽子飞
当然。

##做未洗过的腋窝味道不好
究竟。

##做手榴弹受伤了
当然。

## do oarnges在树上生长
当然。

##做奥地利人住在奥地利
当然。

##母亲是否有孩子
积极。

##母亲是否喜欢婴儿
积极。

##巨型鱿鱼有触须吗？
当然。

##做巨型鱿鱼住在海里
当然。

##做巨型鱿鱼生活在水下
当然。

##做同卵双胞胎看起来很像
当然。

##做信念管理行动
积极。

##做铁匠用锤子
当然。

##做蚂蚁咬人
当然。

##蚂蚁大多生活在地下
积极。

##做蚂蚁住在殖民地
当然。

##电影院经常卖爆米花
究竟。

##做兔子很快就会繁殖
当然。

##做兔子喜欢胡萝卜
肯定。

##郁金香是否从灯泡中长出来
肯定。

## do scorpians有stingers
当然。

##做纸张伤害
肯定。

##做白炽灯发光
究竟。

##做月亮圈行星
积极。

##做电视发出的声音
肯定。

##潜水艇在水下移动
当然。

##老鼠有四英尺
当然。

##做老鼠有毛皮
当然。

##做小鼠吃谷物
肯定。

##做老鼠吃奶酪
当然。

##像其他男人一样做同性恋男人
积极。

##像其他男孩一样做同性恋男孩
肯定。

##做花味道好
当然。

##做花的味道
当然。

##做花有花瓣
当然。

##做屁味道可恶
当然。

##做屁味道不好
当然。

##自行车有两个轮子
当然。

##做贴纸贴在墙上
当然。

##松鼠在冬天埋葬坚果
究竟。

##熔岩灯发光
究竟。

##做企鹅吃鱼
肯定。

##做企鹅喜欢寒冷的天气
当然。

##存在想法
当然。

##做有趣的事情会让人发笑
当然。

##做橱柜有门
肯定。

##做指甲长大
积极。

##做女性有乳房吗？
积极。

##做女性有阴道吗？
当然。

##女性是否有母性本能？
当然。

##做建筑师设计建筑
当然。

## do tacos来自墨西哥
究竟。

##鱼需要水才能生存
当然。

##在水下做鱼的呼吸更好
肯定。

##做鱼通过鳃呼吸
当然。

##做鱼呼吸
积极。

##做鱼需要水来生活
当然。

##鱼有鳞片吗？
当然。

##鱼有骨头吗？
积极。

##做鱼腥味
积极。

##做鱼吃其他鱼
当然。

##做鱼在水中游泳
当然。

##做鱼游泳
积极。

##做鱼活在海里
当然。

##做鱼喜欢游泳
当然。

##像水一样钓鱼
当然。

##做狗一般喜欢追猫
当然。

##狗会想要追猫吗？
当然。

##狗会逃跑吗？
当然。

##狗在车上吠叫吗？
当然。

##做狗吠
肯定。

##做狗屁
积极。

##狗有情绪吗？
当然。

##狗比人类有更多的乳头
当然。

##做狗有头发吗？
当然。

##狗是否喜欢别人
当然。

##狗有眼睛吗？
肯定。

##狗是否有腿
当然。

##狗是否有湿鼻子
当然。

##狗有舌头吗
当然。

##狗是否有跳蚤
积极。

##做狗应该活着
当然。

##做狗的梦想
积极。

##做狗会发出声响
肯定。

##做狗经历痛苦
当然。

##做狗存在
肯定。

##做狗喜欢追车
当然。

##做狗喜欢追逐松鼠
当然。

##做狗喜欢吃肉
当然。

##做狗狗喜欢的食物
当然。

##做烟雾探测器拯救生命
肯定。

## do bannannas在树上生长
当然。

##做眼镜有助于你的视力
肯定。

##做眼镜帮助人们看到
当然。

##做眼镜矫正视力
当然。

##让吸烟者年轻化
当然。

##葡萄种植在葡萄藤上
积极。

##做打印机打印
积极。

## do jetplanes fly
肯定。

##胡萝卜生长在地下
当然。

##做两个和两个代表相同的事情
当然。

##做奶牛给肉
肯定。

##做奶牛给奶
肯定。

##做奶牛生产牛奶
当然。

##做奶牛咀嚼反刍
当然。

##做奶牛说moo
当然。

##做奶牛有时会有斑点
当然。

##做奶牛放屁
当然。

##做奶牛输出牛奶
肯定。

##母牛有尾巴吗？
肯定。

##做奶牛有两只眼睛
积极。

##做树木净化空气
当然。

##树木需要水才能生存
当然。

##树木需要水吗？
肯定。

##树木提供氧气
当然。

##树木会产生氧气
积极。

##树木向天空生长
当然。

##树木是从种子中长出来的
当然。

##树木是否含有clorophyll
肯定。

##树木需要很长时间才能成长
当然。

##树木在风中弯曲
积极。

##树有绿叶
积极。

##树有枝
当然。

##做树木制氧
肯定。

##做树很长一段时间
肯定。

##做妈妈有箱子
积极。

##青少年需要自由吗？
当然。

##做精灵只存在于人类心灵中
究竟。

##做厕所冲洗
积极。

##甲虫有一个坚硬的外壳
当然。

##做相机拍照
当然。

##做相机记录光
积极。

##做乳房产奶
积极。

##做乳房含有脂肪
当然。

##手指有指关节
积极。

##做电脑帮助社会
肯定。

##做计算机崩溃
肯定。

##电脑是否需要电力
当然。

##电脑是否需要电源
肯定。

##电脑有监视器吗？
当然。

##做玫瑰有细胞
积极。

##做玫瑰有荆棘
肯定。

##做相机拍照
当然。

## do toddlers尖叫
当然。

##赞助商支付电视节目的费用
积极。

##做不透明物体投射阴影
究竟。

##做绿苹果存在
当然。

##做女性刮腋毛
肯定。

##做女人剃腿
当然。

##女人吸引男人吗？
当然。

##女人的气味与男人不同吗？
肯定。

##女人有阴道吗？
肯定。

##女人有阴蒂吗？
肯定。

##女人是否有母性本能？
肯定。

##女人有两个乳房吗？
当然。

##女人有时期吗？
肯定。

##做女人有没有pussies
究竟。

##女人讨厌有时间吗？
当然。

##女性与男性身体有何不同
当然。

##女人生孩子吗？
当然。

##女人喜欢甜食吗？
当然。

##做女性化妆比男性更多
积极。

##女性在炎热的天气里穿的衣服少吗？
当然。

##女人对男人有不同的看法
当然。

##女人的寿命比男人长
肯定。

##做女人喜欢的魅力
当然。

##做女人喜欢玫瑰
积极。

##植物需要光照才能生存
积极。

##植物需要阳光才能生长
当然。

##做植物生长在泥土里
肯定。

##植物是否朝向阳光生长
当然。

##植物是否消耗二氧化碳
肯定。

##做植物呼吸二氧化碳
当然。

##做植物需要水来生长
当然。

##做植物有叶子吗？
积极。

##做植物死了
当然。

## do subs进入水下
当然。

##报纸上有文字吗？
肯定。

##法学院的学生去法学院
肯定。

##做宠物取决于他们的主人
肯定。

## do fishies在海里游泳
当然。

##分子是否有原子
当然。

##慷慨的人给别人很多
当然。

##法国人住在法国吗？
当然。

##法国人住在法国
当然。

## do homonyms听起来很像
当然。

##做蚜虫靠植物的汁液生活
积极。

##做毛毯属于床
当然。

##消防队员在建筑物内停火
当然。

##做柠檬味道酸
肯定。

##做鬣蜥生活在丛林中
究竟。

##阿拉伯人讲阿拉伯语
当然。

##做螃蟹侧身走路
肯定。

##做游乐场有时会有波动
当然。

##做模型工作
当然。

##做拉链将衣服系在一起
当然。

##蚊子以血为食
积极。

## do mammels生下活婴儿
当然。

## do mammels有肺
积极。

##做mammels吃mammels
当然。

##做太阳能电池需要光照
究竟。

##做龙虾住在海里
积极。

##银行贷款赚钱吗？
当然。

## do wallabies住在澳大利亚
究竟。

##做胖男人放屁
肯定。

##做小猫猫就像肉一样
积极。

##做老鹰呼吸氧气
肯定。

##做时钟显示时间
积极。

##做时钟给出时间
当然。

##做时钟顺时针运行
肯定。

##做时钟告诉时间
肯定。

##做灯泡做光
当然。

##做食肉动物吃肉
当然。

##光子以光速传播
肯定。

猫头鹰有大眼睛
积极。

##做猫头鹰吃老鼠
当然。

##做感冒导致鼻涕增加
当然。

##做粉丝吹空气
当然。

##做塑料袋会伤害环境
当然。

##做孩子们成长
肯定。

##小孩骑在校车上
积极。

##让孩子们变得混乱
当然。

##做孩子喜欢披萨
当然。

## do staples有多种尺寸
积极。

##椰子在塔希提岛生长吗？
积极。

##做厚重的外套让你保暖
肯定。

##男性humas有阴茎吗？
积极。

##雪貂有尾巴
当然。

##做老鼠和老鼠有很多共同之处
当然。

##做避孕套有助于预防怀孕
当然。

##做安全套防止怀孕
积极。

##做杯子拿水
当然。

##俄罗斯人说俄语吗？
当然。

##每天平均睡觉
积极。

##做刺激时阴茎勃起
当然。

##妻子有丈夫吗？
当然。

##做教会有长椅
积极。

##做婴儿需要爱
肯定。

##做婴儿需要牛奶
当然。

##做婴儿呕吐
肯定。

##让宝宝快速成长
当然。

##做婴儿喝牛奶
当然。

##随着年龄的增长，婴儿会变大吗？
积极。

##婴儿在饥饿时哭泣
肯定。

##婴儿来自成年人
当然。

##做婴儿必须学会走路
积极。

## do beavers建造河坝
积极。

##做骨折治愈了
当然。

##做眼镜帮助一个人看得更清楚
当然。

##做汽车需要燃料
肯定。

##做汽车产生排气
当然。

##做汽车燃气
积极。

##做车污染环境
积极。

##做汽车污染
肯定。

##做汽车消耗油
积极。

##做车用气
积极。

##做汽车需要燃料移动
当然。

##做车有两个以上的车轮
当然。

##做车有轮辋。欹
积极。

##做汽车和奶牛都有角
肯定。

##做苹果在树上生长
当然。

##做苹果味道不错
积极。

##做狮子有时会吃人
积极。

##狮子会有牙齿吗？
当然。

##做人类女性生活年轻
积极。

## do human有不同的性别
积极。

##人类的指甲慢慢长大
当然。

##人类男性有两个睾丸
积极。

##人体骨骼是否包含骨髓
当然。

##做人有心
当然。

##做人类渴望的陪伴
肯定。

##做人类繁殖
积极。

##人类有两种性别
当然。

##做人类放屁
当然。

##人类有十个灵感
积极。

##人类有没有大脑
肯定。

## do llamas有头发
当然。

##做拼写错误使单词难以阅读
积极。

##做鞋成对出现
肯定。

##你饿了吗？
积极。

##你向前走吗？
当然。

##你喜欢冰淇淋吗？
当然。

##你在船后面滑水吗？
当然。

##你在卧室里找到一张床吗？
积极。

##你在脚上穿靴子吗？
当然。

##你看到了颜色吗？
当然。

##当有人去世时你会感到难过吗？
当然。

##你对自己感觉良好吗？
当然。

##你是否因为伤害某人而感到愧疚
积极。

##你在图书馆看书吗？
当然。

##你拥有什么吗？
当然。

##你坐在马桶上排便吗？
肯定。

##你坐在椅子上吗？
当然。

##你坐在椅子上吗？
肯定。

##你笑笑话吗？
究竟。

##你在网上冲浪吗？
当然。

##你重复一遍吗？
当然。

##你重视质量吗？
积极。

##你重视自己的生活吗？
当然。

##你重视人的生命吗？
肯定。

##你付税吗？
当然。

##你死了吃氰化物吗？
当然。

##你爱你的妻子或丈夫吗？
积极。

##你爱你的妈妈吗？
当然。

##你想过去吗？
肯定。

##你认为死亡吗？
当然。

##你认为你有未来吗？
积极。

##你觉得女人很漂亮吗？
当然。

##你认为所有人都需要爱
当然。

##你认为糖味道甜吗？
究竟。

##你用棒球打棒球吗？
积极。

##你呼吸空气吗？
肯定。

##你呼吸吗？
积极。

##你从羊身上得到羊毛吗？
当然。

##你下雨了吗？
肯定。

##你湿透了，你站在雨中
肯定。

##你饿了吗？
当然。

##你需要一个大脑来生活吗？
积极。

##你需要眼睛看吗？
当然。

##你需要呼吸吗？
当然。

##你需要爱吗？
积极。

##你呼吸空气吗？
当然。

##你做错了吗？
当然。

##你用牛奶制作奶酪吗？
当然。

##你用钢笔写字吗？
积极。

##你吃饭住吗？
当然。

##你吃巧克力吗？
积极。

##你在土里种花吗？
肯定。

##你睡在床上吗？
当然。

##你累了吗？
肯定。

##你晚上睡觉吗？
当然。

##你在这里用耳朵听音乐吗？
积极。

##你去绿色交通灯吗？
肯定。

##你快乐的时候会笑吗？
当然。

##你想要真相吗？
当然。

##你想赚钱吗？
当然。

##你想活着吗？
积极。

##你想变得富有吗？
究竟。

##你们每个人都犯错吗？
当然。

##你在失去朋友的时候关心吗？
肯定。

##你经历过情绪吗？
当然。

##你用键盘打字吗？
积极。

##你希望事情有所改善吗？
肯定。

##你希望吗？
究竟。

##做你删除了你删除的东西
积极。

##你相信好吗？
究竟。

##你冻结的时候会颤抖吗？
当然。

##你在哪里穿鞋
肯定。

##你有一个名字吗？
肯定。

##你有腿吗？
积极。

##你有关系吗？
究竟。

##你有一种意识吗？
当然。

##你笑吗？
当然。

##你有胃吗？
究竟。

##你有电视机吗？
究竟。

##你有皮肤吗？
积极。

##你有骨头吗？
积极。

##你需要呼吸才能活下去吗？
究竟。

##你有没有可能听到
积极。

##你有两个乳头吗？
当然。

##你和别人玩得开心吗？
积极。

##你需要食物吗？
当然。

##你需要水来生活吗？
当然。

##你喜欢巧克力冰淇淋吗？
当然。

##你喜欢意大利人吗？
积极。

##你喜欢玩吗？
究竟。

##你喜欢笑吗？
当然。

##你喜欢看有魅力的女人吗？
积极。

##你喜欢恋爱吗？
积极。

##你喜欢做梦吗？
当然。

##你喜欢让人发笑吗？
肯定。

##你喜欢思考吗？
当然。

##你喜欢糖果吗？
当然。

##你喜欢帮助别人吗？
当然。

＃＃ 你喜欢巧克力吗。你喜欢香草吗？
积极。

##你喜欢馅饼吗？
究竟。

##你喜欢现金吗？
积极。

##你喜欢彩虹吗？
积极。

##你喜欢按摩吗？
当然。

##你喜欢问题吗？
积极。

##你喜欢看书吗？
当然。

##你喜欢人吗？
积极。

##你喜欢看篮球吗？
当然。

##你喜欢笑吗？
究竟。

##你喜欢做爱吗？
当然。

##你喜欢用你的电脑我喜欢用我的电脑吗？
当然。

##你喜欢你的朋友吗？
当然。

##你喜欢你的存在吗？
当然。

##你喜欢别人吗？大声笑
当然。

##你喜欢谈话吗？
究竟。

##你喜欢快乐吗？
积极。

##你觉得你存在吗？
究竟。

##从树上长出果实
当然。

##做大空房间声音嘈杂
当然。

##做大餐会让你昏昏欲睡
当然。

##做大鱼吃小鱼
积极。

##做旧鞋的味道
当然。

##老年人吸烟有皮肤皱纹
当然。

## do pepleo喜欢巧克力
积极。

##做生物有脑筋
当然。

##做心理治疗师试图帮助别人
肯定。

##羽毛在鸟类身上生长
积极。

##做盐水湖泊存在
当然。

##做火车在轨道上行驶
当然。

##火车在轨道上移动吗？
当然。

##做病毒复制
当然。

##岩石沉入水中
当然。

##做战争伤害了人们
当然。

##做女性妈妈有乳房
当然。

##做矛盾存在
肯定。

##做骷髅有骨头
积极。

##工厂是否造成污染
肯定。

##做樱桃生长在树上
积极。

##做音乐家演奏乐器
当然。

##做音乐家做音乐吗？
肯定。

##做云含水
当然。

##做云带雨
当然。

##做云带雨
积极。

##做云带水
当然。

##做黄色加蓝色等于绿色
当然。

##做黄色和蓝色做绿色
当然。

##做黄色和红色做橙色
当然。

##做贴纸贴
当然。

## do imacs有漂亮的颜色
肯定。

##闰年每四年发生一次
当然。

##我需要的氧气比我需要的更多吗？
当然。

##我需要多喝水吗？
当然。

##我需要睡觉吗？
当然。

##我需要睡觉吗？
当然。

##我想要变得富有吗？
当然。

##我有一位母亲吗？
当然。

##我有脾脏吗？我是人类
积极。

##我必须注册才能与爱丽丝交谈
究竟。

##我有两个父母吗？
积极。

##我有两个亲生父母
积极。

##我觉得我存在吗？
究竟。

##做一些老鼠有三个按钮
当然。

##做一些猫追逐老鼠
当然。

##做一些猫有黑色皮毛
当然。

##做一些女孩抽烟
究竟。

##做一些女孩喜欢亲吻其他女孩
当然。

##做一些像男孩一样的女孩
肯定。

##做一些爱尔兰人说法语
究竟。

##做一些鸟儿游泳
当然。

##做一些马穿鞋
当然。

##做一些演员只在电影中表演
当然。

##做一些演员只在舞台上表演
当然。

##做一些昆虫有翅膀
肯定。

##做一些中国人吃狗
当然。

##做一些叶子味道薄荷
肯定。

##做一些楼梯有楼梯
积极。

##做一些犯罪没有解决
肯定。

##做一些时钟有面孔
肯定。

##做一些人体部位成对出现
肯定。

##做一些书有纸制的封面
积极。

##做一些鱼发光
当然。

##做一些男人嗅内裤
当然。

##做一些男人失去头发然后去秃头
当然。

##做一些人发现猴子很有趣
当然。

##做一些人问愚蠢的问题
当然。

##做一些人类崇拜其他人类
积极。

##做一些人自杀
当然。

##有些人需要眼镜才能看到
积极。

##做一些人把鱼放在水族馆里
当然。

##有些人很难找到数学
当然。

##做一些人比别人学得更快
肯定。

##做一些人喜欢削减自己
究竟。

##做一些人享受痛苦
积极。

##做一些人在家看电影
积极。

##有些人喜欢自行车去汽车
积极。

##做一些人不喜欢基督教
肯定。

##做一些人喝啤酒
究竟。

##做一些人为了好玩而爬山
肯定。

##做一些人撒谎
积极。

##做一些人睡在地上
当然。

##做一些人抽烟
肯定。

##做一些人害怕黑暗
当然。

##有些人有相同的姓氏
肯定。

##做一些人与动物发生性关系
积极。

##做一些人有蓝眼睛
积极。

##做一些人戴眼镜
当然。

##做一些人有慢性腹泻
究竟。

##做一些人吃油炸猪肉皮
积极。

##做一些人的梦想
当然。

##做一些人认为纹身很酷
当然。

##做一些人穿鞋
积极。

##做一些人住在房子里
当然。

##做一些人不知道什么时候闭嘴
当然。

##做一些人喜欢奇怪的事情
当然。

##做一些人喜欢快速开车
积极。

##做一些人喜欢凝视星星
当然。

##做一些人喜欢被鞭打
究竟。

##做一些人喜欢被鞭打
当然。

##做一些人吃虾沙拉
肯定。

##做一些狗吃垃圾
积极。

##做一些动物死于分娩
当然。

##做一些动物住在动物园
当然。

##有些女人和失败者结婚吗？
积极。

##做一些女人有乳房
肯定。

##做一些扬声器有音量旋钮
究竟。

##做一些树有花
积极。

##做一些比人长寿的树
肯定。

##做一些在地下生长的种子
当然。

##做香蕉在树上生长
当然。

##做香蕉来自树
当然。

##做香蕉随着年龄的增长而变黑
积极。

## do oranges含有维生素c
积极。

##做红头发有红头发
究竟。

##其他星星有行星
肯定。

##做甜甜圈有洞
积极。

##做甜甜圈味道不错
当然。

## do flags代表国家
当然。

##叶子含有叶绿素
当然。

##秋叶会变成棕色
积极。

##做落叶在秋天变色
当然。

##做钥匙打开门
积极。

##做钥匙跟锁
积极。

##做小猫喜欢玩羊毛
肯定。

##做地毯覆盖地板
肯定。

##做天使有翅膀
当然。

##做蜜蜂飞
当然。

##做蜜蜂授粉花
肯定。

##蜜蜂住在荨麻疹
当然。

##做摩托车有两个轮子
肯定。

##做巫师施法
积极。

##做累了的人想休息或睡觉
当然。

## do fence括起来
积极。

##人们是否含有碳
当然。

##人们开心时会微笑吗？
积极。

##人们画房子吗？
当然。

##人们为他们的毕业证书做准备
当然。

##人们自杀吗？
当然。

##人们游说国会
当然。

##人们穿鞋吗？
肯定。

##人们会问愚蠢的问题
积极。

##人们抱抱婴儿吗？
当然。

##人们是否爱他们的母亲
当然。

##人们是否爱他们的父亲
积极。

##人们喜欢和平
积极。

##人们把硬币扔进喷泉
当然。

##让人们跳下桥梁
当然。

##人们在蹦床上反弹吗？
当然。

##人们最终会死吗？
当然。

##人们会在某个时刻死去吗？
积极。

##人们死于饥饿吗？
当然。

##人们有不同的颜色吗？
积极。

##人们在平底锅上做饭吗？
积极。

##人们在黑暗中睡觉吗？
肯定。

##人们每天至少小便一次
积极。

##人们需要氧气才能呼吸
积极。

##人们需要氧气来呼吸吗？
积极。

##人们需要钱买东西吗？
积极。

##人们需要充足的睡眠吗？
积极。

##人们需要大脑吗？
积极。

##人们需要体验爱情吗？
当然。

##人们需要爱吗？
积极。

##人们需要水吗？
当然。

##人们用嘴巴喝酒
积极。

##人们使用互联网吗？
当然。

##人们用腿走路吗？
肯定。

##人们不同意吗？
当然。

##人们在纸上写字吗？
肯定。

##人们有耳朵吗？
当然。

##人们有宠物猫吗？
当然。

##人们有宠物吗？
当然。

##人们每只脚都有五个脚趾
积极。

##人们有大脑吗？
肯定。

##人们每条腿都有大腿
当然。

##人们有2个大拇指
肯定。

##人们有手和耳朵吗？
积极。

##人们有两只手吗？
肯定。

##人们有两只脚吗？
肯定。

##人们坐在椅子上吗？
当然。

##人们喜欢圆形数字
肯定。

##做人喜欢他们的朋友
当然。

##做人们喜欢日落
积极。

##做人们喜欢兴奋吗？
积极。

##人们喜欢讨价还价
肯定。

##人们喜欢喝醉吗？
究竟。

##人们喜欢拥有自己的家
肯定。

##人们喜欢坐下欹
究竟。

##人们喜欢闻到好闻
积极。

##人们喜欢巧克力冰淇淋
当然。

##人们喜欢陪伴吗？
当然。

##人们喜欢吃牛排吗？
究竟。

##人们在奥运会上跑步吗？
肯定。

##人们参加接力比赛吗？
究竟。

##人们跑吗？
当然。

##让人们睡觉吗？
当然。

##人们为了赚钱而工作吗？
肯定。

##人们抽烟吗？
当然。

##人们喝热饮料吗？
积极。

##人们早餐时喝咖啡吗？
积极。

##人们喝葡萄酒吗？
积极。

##人们喝水吗？
当然。

##人们伤心时会哭吗？
积极。

##人们通过电子邮件进行沟通
当然。

##人们是否相信虚假的事物
究竟。

##人们是否更重视安全风险
积极。

##做人自己的宠物
肯定。

##做人自己的电脑
肯定。

##恋爱中的人经常结婚
积极。

##中国人经常说普通话吗？
积极。

##人们做爱吗？
积极。

##人们通过制造错误来学习
当然。

##人们通过经验学习
当然。

##让人们从错误中吸取教训
当然。

##人们吃水果吗？
肯定。

##人们会吃动物的肌肉吗？
当然。

##人们吃青蛙腿吗？
积极。

##人们吃人肉吗？
当然。

##人们吃鱼吗？
积极。

##人们经常吃食物吗？
积极。

##人们经常剪指甲吗
当然。

##人们在音乐中跳舞吗？
当然。

##人们害怕未知
当然。

##人们害怕晚年
究竟。

##人们会杀人吗？
肯定。

##人们过多地杀了别人
当然。

##人们会杀死别人吗？
当然。

##让人们过生日
积极。

##人们喜欢野餐吗？
积极。

##人们喜欢在沙滩上散步吗？
当然。

##人们喜欢看电视吗？
肯定。

##人们喜欢学习吗？
积极。

##让人们喜欢被感动
当然。

##人们喜欢被娱乐吗？
肯定。

##人们喜欢游戏吗？
积极。

##让人们享受阳光灿烂的日子
究竟。

##人们喜欢挑战吗？
当然。

##人们喜欢吃饭吗？
当然。

##人们在体育赛事上赌博吗？
积极。

##人们在活着的时候会呼吸吗？
肯定。

##做人们去学校学习
肯定。

##让人打喷嚏到手帕
积极。

##人们是否已经入睡
积极。

##人们撒谎是为了避免尴尬
当然。

##人们用眼睛看
究竟。

##让人们看到云中的图片
当然。

##让人佩服勇敢
当然。

##让人感到孤独
当然。

##做人们有时会感到孤独
当然。

##人们有时会做些什么
当然。

##人们有时会徘徊吗？
当然。

##人们有时会结束自己
肯定。

##人们有时会在山洪中死去
当然。

##人们和他们的兄弟姐妹一起战斗吗？
积极。

##人们关心他们的隐私吗？
当然。

##人们经常将意见称为事实
究竟。

##人们经常担心新技术
积极。

##人们经常死吗？
当然。

##当人们变热时会让人流汗
积极。

##让人流汗
肯定。

##人们试着做好事
当然。

##人们不喜欢下雨吗？
究竟。

##人们在有气的时候放屁吗？
积极。

##人们把钱放在钱包里吗？
当然。

##人们看太多电视吗？
当然。

##人们会抓住一些猫的爪子
当然。

##人们服用阿司匹林治疗头痛吗？
积极。

##人们喜欢快乐而不是悲伤
究竟。

##人们更喜欢富裕吗？
积极。

##让人们互相思考
当然。

##人们认为他们是好人
当然。

##做生物最终会死
当然。

##做生物含有碳14
当然。

##让生物走到尽头
当然。

##做生物死了
积极。

##做生物重现
当然。

##做生物有机体转换能量
当然。

## do peaople教别人
当然。

##做同性恋者喜欢同性伴侣
当然。

##做mamals喝牛奶
当然。

##做mamals呼吸
当然。

##做黑人女人有腿
当然。

##做消化的豆子会产生甲烷
当然。

##做金丝雀唱歌
当然。

##做漫游车制造汽车
积极。

##做刺耳的话激起了愤怒
究竟。

## do爬行动物有尾巴
当然。

##爬行动物有眼睛吗？
积极。

## do quadrapeds有四条腿
积极。

##做猫寻找老鼠
当然。

##做猫喝牛奶
积极。

##做猫喵喵
当然。

##做猫追老鼠
肯定。

##做猫跳
当然。

当他们满足时，##做猫呜呜声
当然。

##做猫咕噜声
当然。

##做猫有时咕噜咕噜
当然。

##做猫睡觉
当然。

##做猫有多种颜色
当然。

##做猫有尾巴
积极。

##做猫有毛皮
当然。

##猫是否有粗暴的感觉
肯定。

##做猫有胡须
当然。

##做猫有锋利的爪子
当然。

##做猫有爪子
积极。

##做猫咳毛球
当然。

##做猫喜欢睡觉吗？
积极。

##做猫喜欢宠物
当然。

##做猫喜欢吃老鼠
积极。

##做猫喜欢被抚摸
当然。

##做像金枪鱼一样的猫
当然。

##做猫喜欢的感情
肯定。

##做鹅在v形成飞行
当然。

##鲸鱼住在海里
积极。

##鲸鱼在水下生活吗？
积极。

##做防火墙保护网络
肯定。

##蝌蚪成长为青蛙
究竟。

##做星星闪耀
积极。

##做星星燃烧氢气作为燃料
当然。

##做星星碰撞
当然。

##做星星爆炸
当然。

##做星星发光
积极。

##做太多西梅让你走了
当然。

##做中国女人有紧张的措施
肯定。

##洋葱会让你哭泣
积极。

##做工会帮助工人
究竟。

##做成熟的芒果味道不错
究竟。

##做咖啡和甜甜圈一起去
当然。

##像香蕉一样做大猩猩
肯定。

##澳大利亚人说英语
当然。

##做作者写书
当然。

##医生是否试图治愈病人
积极。

##做飞机飞
当然。

##做蚱蜢跳
究竟。

##做白蚁吃木屋
当然。

##做白蚁吃木头
当然。

##做男性有阴茎吗？
肯定。

##做马戏团的小丑化妆
积极。

## do光盘保存二进制数据
当然。

当他们害怕时，他们会哭泣
积极。

##做幸福的人活得更久
当然。

##做脂肪类食物味道最好
积极。

##做脂肪和咸的食物味道好
当然。

##做大学授予学位
当然。

##做鲨鱼咬人
肯定。

##做鲨鱼咬
当然。

##鲨鱼不断长出新的牙齿
积极。

##鲨鱼有鳍
肯定。

##做鲨鱼住在海里
肯定。

##做死的东西腐烂
当然。

##脊椎动物是否有骨骼
当然。

##李子在树上生长
当然。

天文学家研究宇宙
当然。

##做房子提供住所
积极。

##做房子存在
当然。

##做电话用电
当然。

##做爱立信制造手机
当然。

##你的妈妈爱你吗？
积极。

##做毛毛虫变成蝴蝶
当然。

##想法有力量
积极。

##做鬣狗吃死尸
当然。

##做碳酸饮料尝起来泡沫
当然。

##做碳酸气泡痒痒你的鼻子
积极。

##做安全气囊拯救生命
当然。

##做春天淋浴带来的可能花
当然。

##我们需要更多带宽吗？
当然。

##我们需要吃饭才能生活
当然。

##我们需要吃的食物才能生存
当然。

##我们从研究历史中学到了什么
积极。

##当我们快乐时，我们会笑吗？
积极。

随着年龄的增长，我们会变得更聪明
究竟。

##我们呼吸空气吗？
当然。

##我们只有一个月亮吗？
当然。

##我们在芬兰度过了一个夏天吗？
当然。

##我们把袜子放在脚上
究竟。

##我们都必须死
当然。

##我们都死了吗？
当然。

##我们住在银河系中吗？
积极。

##做构造板块碰撞
积极。

## do phys物体有质量
当然。

##做物理对象有颜色
当然。

##股票往往会上涨
当然。

## do cds上有音乐
积极。

## do dvds上有电影
积极。

##在树林里做熊便便
当然。

##做冬天的hibrinate
肯定。

## do bear有爪子
肯定。

##做熊吃三文鱼
当然。

##做熊在树林里排便
当然。

##做像蜂蜜一样的熊
当然。

##做牛仔骑马
当然。

##做牛仔喜欢乡村音乐
积极。

##做齿轮有牙齿
当然。

##做哺乳动物给牛奶
当然。

##哺乳动物为年轻人生产牛奶
积极。

##哺乳动物会产奶吗？
肯定。

##哺乳动物呼吸空气
积极。

##做哺乳动物呼吸氧气
肯定。

##哺乳动物需要睡觉吗？
肯定。

##哺乳动物是否有刺
积极。

##哺乳动物有肺吗？
肯定。

##哺乳动物是否有大脑
积极。

##做哺乳动物有两只耳朵
当然。

##哺乳动物有温血吗？
肯定。

##做德国人的德国人
究竟。

##马有蹄子吗？
当然。

##做基督徒相信一个神
积极。

##做基督徒相信耶稣
肯定。

##做基督徒相信基督
当然。

##做笔包含墨水
究竟。

##做笔写
肯定。

##做笔使用墨水
当然。

##赛车是否有车轮
当然。

## do rainbows由多种颜色组成
当然。

##做公司赚钱吗？
肯定。

##做汽车轮胎里面有橡胶
积极。

##做围墙的房间
当然。

##书籍包含页面和字符
当然。

##做书包含很多字母
当然。

##做书有脊椎吗？
当然。

##书上有文字
肯定。

##做书籍转移知识
当然。

##电子是否有旋转
当然。

##电子是否携带电荷
积极。

##做循环重复
当然。

##做锤子驱动钉子
当然。

## do eskimos住在冰屋里
当然。

##做深色吸收热量
当然。

##做氦气球漂浮
当然。

##做牙医修牙吗？
积极。

##小行星曾经袭击地球
积极。

##泡泡漂浮在水面上
积极。

##做脚臭
当然。

##在出汗时会闻到脚的味道
肯定。

##做诺曼人类有10个手指
当然。

##立体声扬声器发出声音
肯定。

##手机会引起辐射吗？
当然。

##男人需要女人吗？
究竟。

##男人和女人结婚吗？
积极。

##男人比女人长出更多的面部毛发
当然。

##男人喜欢看裸体女人吗？
当然。

##男人关心女人吗？
积极。

##请男人哭
当然。

##男人有时会对女人说话吗？
当然。

##男人有球吗？
积极。

##男人的胸前有头发吗？
当然。

##男人有头发吗？
积极。

##男人有x cromasomes
究竟。

##男人和女人发生性关系吗？
当然。

##男人有睾丸吗？
肯定。

##男人和女人经常采取不同的行动
当然。

##男人喜欢女人吗？
当然。

##男人穿裤子吗
当然。

##男人小便站起来
当然。

##男人喜欢年轻女性
当然。

##男人喜欢看裸女吗？
当然。

##男人喜欢啤酒
积极。

##做男人喜欢接受打击工作
积极。

##做香烟含有尼古丁
当然。

##做清洁工清洁建筑物
究竟。

## do bulemics让自己呕吐
当然。

##做病人去看医生
当然。

##做计算机程序包含错误
当然。

##做计算机程序有bug
积极。

##做计算机书呆子喜欢吃零食
当然。

##做蓝色和黄色做绿色
肯定。

## do cfcs破坏臭氧层
当然。

##做食草动物吃植物的问题
积极。

##高大的人有大脚
肯定。

##桃子在树上生长
当然。

##做颜色褪色
当然。

##做雨滴创造水坑
积极。

##做警察拯救生命
当然。

##做笔记本电脑有液晶屏幕
当然。

## do letters组成字母表
当然。

##做字母组成单词
积极。

##动物需要氧气才能生存
积极。

##做动物需要水
积极。

##做动物沟通
积极。

##做动物用眼睛看
肯定。

##做动物呼吸氧气
当然。

##做动物呼吸
当然。

##做动物听
当然。

##动物需要氧气才能生存
积极。

##做动物有感情吗？
积极。

##动物有个性吗？
积极。

##动物有高潮吗？
积极。

##做动物吃植物
积极。

##做动物吃的食物
当然。

##做动物生活在沙漠中
肯定。

##做动物繁殖
积极。

##做情绪会影响人类的决定
当然。

##做行动会导致后果
当然。

## do libraries包含书籍
肯定。

##做图书馆的书籍
积极。

##做penn和出纳员穿灰色西装
积极。

##做杂货店卖食物
积极。

##做火山喷出的岩浆
当然。

##做针刺
肯定。

##做键盘有钥匙
积极。

##做蚊子喝血
当然。

##液体在障碍物周围流动
当然。

##做鸭子漂浮
肯定。

##做面试会让你紧张
积极。

##钻石来自南非
当然。

##做力学工作在机械方面
积极。

##电池电量不足
肯定。

## do guitars有6个字符串
当然。

## do guitars有字符串
积极。

##做虾活在海里
当然。

## do humains使用他们的脚走路
积极。

##做糟糕的水果味道不好
当然。

##美国人说英语吗？
积极。

##美国人喜欢足球吗？
当然。

##美国人喝的咖啡多于茶
积极。

##美国人是不是喝了很多咖啡
当然。

##美国人选举他们的总统
当然。

##美国人是否住在美国
肯定。

##做冰箱放热
当然。

##做鸟儿唱歌
当然。

##鸟类有时会与飞机相撞吗？
肯定。

##鸟类用翅膀飞翔
肯定。

##鸟有羽毛吗？
肯定。

##鸟有喙吗？
积极。

##做鸟类吃蠕虫
当然。

##鸟类是否生活在巢穴中
当然。

##冬天鸟儿会去南方吗？
积极。

##做黑客攻击
当然。

##做猴子爬树
积极。

##做猴子呼吸氧气
肯定。

##做猴子有尾巴
当然。

##做猴子有舌头
积极。

##做猴子死于老年
积极。

##做飞蛾吃衣服上的洞
究竟。

##做大多数男人手淫
肯定。

##做大多数男人喜欢女人的陪伴
当然。

##做大多数男人喜欢看裸女
当然。

##做大多数狗有尾巴
当然。

##大多数已婚男人都爱他们的妻子
究竟。

##做大多数糖果含有糖
当然。

##大多数人都有两只手臂
肯定。

##做大多数孩子喜欢画画或着色
积极。

##大多数汽车需要燃气才能运转
积极。

##大多数汽车都使用汽油
当然。

##大多数杯子都有把手
积极。

##大多数女性都有胆固醇
当然。

##做大多数女人喜欢巧克力
积极。

##做大多数手机铃声
究竟。

##做大多数美国人穿内衣
当然。

##大多数美国人住在美国
积极。

##做大多数bose扬声器听起来不错
积极。

##大多数钢琴都有88把钥匙
究竟。

##大多数计算机都需要电力
肯定。

##大多数计算机都有硬盘
当然。

##做大多数人都渴望钱
积极。

##做大多数人坠入爱河
肯定。

##大多数人都有十个脚趾
当然。

##大多数人头上都有头发
肯定。

##大多数人都有2个父母
肯定。

##大多数人都有脚
当然。

##大多数人都有两只手
积极。

##大多数人都有两只耳朵
肯定。

##做大多数鱼都有鳍
当然。

##做大多数鱼在水中游泳
当然。

##大多数汽车都有轮子
当然。

##做大多数螃蟹住在海里
究竟。

##大多数植物需要阳光才能生存
肯定。

##做大多数农民种植食物
究竟。

##大多数人都认为北起了
当然。

##大多数人都想要健康
当然。

##做大多数人手淫
究竟。

##大多数人都渴望获得批准
究竟。

##做大多数人晚上睡觉
肯定。

##做大多数人纳税
当然。

##做大多数人都有10个脚趾
当然。

##做大多数人都有十个脚趾
积极。

##做大多数人有十个手指
肯定。

##做大多数人有鼻子
当然。

##做大多数人有2个武器
肯定。

##做大多数人有两只耳朵
积极。

##大多数人都会失去童贞
当然。

##大多数人在中午左右吃午饭
当然。

##大多数人都认为它们是独一无二的
肯定。

##做大多数人都穿鞋
当然。

##做大多数人在公共场合穿衣服
当然。

##做大多数人都穿衣服
肯定。

##做大多数人都爱他们的父母
当然。

##大多数人生活在情侣中
当然。

##做大多数人避免疼痛
当然。

##大多数人都在努力赚钱
当然。

##做大多数人喜欢甜食
当然。

##做大多数人都喜欢音乐
肯定。

##做大多数人都喜欢看电视
积极。

##做大多数人喜欢玩得开心
肯定。

##做大多数人喜欢吃比萨饼
当然。

##做大多数人喜欢糖果
究竟。

##做大多数人喜欢巧克力
当然。

##做大多数人喜欢披萨
当然。

##大多数大公司拥有一个网站
当然。

##大多数国家都有大写字母
当然。

##大多数岩石沉入海中
积极。

##做大多数运动鞋都有鞋带
当然。

##大多数树都有树枝
积极。

##做大多数羽毛飞翔的动物
究竟。

##大多数动物都有双侧对称性
积极。

##做大多数猫有四条腿
当然。

##做大多数房子都有窗户
当然。

##大多数道路都有速度限制
当然。

##大多数鸟类在冬天飞向南方
究竟。

##做大多数鸟类飞翔
当然。

##大多数家庭都有门铃
当然。

##做大多数黑人都有黑头发
积极。

##做羊羔睡觉
当然。

##蜘蛛通过吃昆虫而存活下来
当然。

##做蜘蛛咬
积极。

##做蜘蛛建立网
当然。

##蜘蛛有八条腿
肯定。

##做蜘蛛吃苍蝇
当然。

##做蜘蛛产卵
肯定。

##做湿狗味道不好
当然。

##做打火机产生火焰
积极。

##仓库有很高的天花板
当然。

##让宝宝在饥饿时哭泣
肯定。

##父母有孩子吗？
当然。

##在放入水中时会弄湿
当然。

##当它们被丢弃时会掉下来
当然。

##做的事情倒下了
积极。

##做的事情比以前花费更多
当然。

##做的事情在零重力下浮动
积极。

## do kangaroos有袋子
当然。

##让孩子们玩飞盘
当然。

##让孩子们玩捉迷藏
肯定。

##让孩子们快速学习
当然。

##小孩哭了
肯定。

##孩子们必须学到很多东西
当然。

##做孩子喜欢冰淇淋
积极。

##做孩子喜欢玩
肯定。

##做孩子喜欢糖果棒
肯定。

##做问题导致回答
积极。

##存在问题
当然。

##做桌子有腿
肯定。

##做专业运动员的运动
当然。

##做螺丝把东西放在一起
当然。

##加拿大人说英语吗？
当然。

##傻瓜坠入爱河
积极。

##做吸血蝙蝠喝血
积极。

##汽车是否需要燃料运行
当然。

##汽车是用汽油运行的
肯定。

##汽车燃烧化石燃料吗？
当然。

##汽车有四个轮子
当然。

##是剪刀用于切割
当然。

## rabits比人们繁殖得快
当然。

##天空有颜色
当然。

##有宗教引发战争
当然。

##春天来了
当然。

##声障已被打破
当然。

##让互联网改变了生活
当然。

##让泰坦尼克号撞上了冰山
积极。

##有男人两条腿
积极。

##让美国曾与伊拉克交战
当然。

##让每个人都有亲生父母
当然。

##每个人都至少说过一个谎言
积极。

##已经说谎了
肯定。

##让尼尔阿姆斯特朗走上月球
当然。

##有红绿灯3种颜色
当然。

##拥有人类的生命权
当然。

##有一个人头
当然。

##有一个人脑
当然。

##有一只绿色的青蛙
当然。

##有一只狗在太空中
究竟。

##让爱丽丝变得更聪明
当然。

##有凯文培根在任何电影中
当然。

##橙色，橙色
肯定。

##有一只人手五指
当然。

##有一个小时六十分钟
积极。

##艾伯特爱因斯坦是一名物理学家
当然。

##完成了第二次世界大战
肯定。

##让人类到了月球
积极。

##让人走遍月球
当然。

## e等于mc2
当然。

## truth是一个抽象概念
当然。

## crt代表阴极射线管
积极。

派对很有趣
当然。

##跑步对断腿不利
当然。

##不会沉没
当然。

##都柏林是爱尔兰的首都
当然。

##科学帮助人类
积极。

##对于每一个反应都有一个动作
当然。

##恐龙灭绝了
肯定。

##在一天结束时会变暗
当然。

##可口可乐曾含有可卡因
当然。

##绿色意味着去
当然。

##吸烟会让你生病
当然。

＃＃ 死于吸烟
当然。

##吸烟导致肺癌
究竟。

##孩子们问为什么。很多
究竟。

＃＃ 狗吠
当然。

##狗友好
积极。

##梵蒂冈在意大利
积极。

## ist der mars ein planet
究竟。

##生物死了
积极。

##生物体最终会崩溃
肯定。

##人们需要更好的举止
积极。

##人无法读写
肯定。

##人贪心
积极。

##人们不得不吃的食物
肯定。

##人有两条腿和两条胳膊
当然。

##人死了
当然。

##人们喜欢帮助其他人
积极。

##人喜欢糖
积极。

## windows使用透明材料
当然。

## bill clinton美国总统
当然。

## bill clinton是一个奸夫
当然。

##比尔克林顿还活着
当然。

## bill gates是微软的创始人
当然。

## light具有双重属性
积极。

##可能会在度假村度过一个蜜月
究竟。

##我是男性我是男性
积极。

##我在问一个问题
当然。

##我可以呼吸
当然。

##我与你不同
积极。

##我是用原子做的
当然。

##我在梦的时候睡着了
积极。

##我将获得免费股票
当然。

##我在用电脑
肯定。

##我是我的样子
当然。

##我在网上
当然。

## am我在alice dot com的网站上
当然。

##我比蜥蜴更聪明
积极。

## sight是我们的五种感官之一
当然。

## france是欧洲的一个国家
当然。

##俾格米人是人类
究竟。

##玻璃可以伤害
积极。

## rap是一种音乐风格
当然。

##犯罪很糟糕
当然。

##睡衣是为了睡觉
究竟。

## a audi是一款精美的德国车
当然。

## 27小于50
肯定。

##巴布亚新几内亚是一个国家
积极。

##是否蝙蝠是mamal
积极。

##可能是一个女人有多次性高潮
当然。

##可以在植入物中使用硅
积极。

##杀人是错的
积极。

## le soleil est chaud
当然。

## yahoo。是一家基于互联网的公司
积极。

## red与绿色不一样
当然。

##红色表示危险
当然。

##加法比分裂更容易
积极。

##战争很糟糕
积极。

##天主教徒相信耶稣基督
当然。

##正在晋升是成功的标志
积极。

## linux是一个免费的操作系统
积极。

##植物需要水才能生存
当然。

##植物产生氧气
积极。

##太阳是离地球最近的恒星
当然。

##回答
肯定。

##土星是一颗行星
肯定。

## jackie chan做了他自己的特技
肯定。

##鲜花盛开在春天
究竟。

##文化是有效的
当然。

##在aiml中进行了太多的递归
究竟。

##房子猫喵喵叫
积极。

##手表告诉时间
当然。

##一只鸟有两个翅膀
当然。

##球是圆形的
积极。

##香蕉是一种水果
当然。

##魔术师表演魔术
积极。

##表是一张表
当然。

##三轮车有三个轮子
积极。

##一辆自行车有两个轮子
当然。

##严重的伤害可以杀死
积极。

##母马是一匹母马
当然。

##法拉利很强大
当然。

##湖是一个水体
积极。

##书架上有书
积极。

##猫是一种动物
当然。

##一个立方体有边缘
当然。

##汽车是一种交通方式
当然。

##一辆车有四个轮子
当然。

##下水道是一个废物处理系统
肯定。

##圆圈是无限弯曲的
当然。

##豌豆是一种蔬菜
积极。

##一个人可以爱上另一个人
当然。

##能量来自太阳
当然。

##时间是一本杂志
当然。

##时间浪费是件可怕的事
当然。

##时间是相对的
究竟。

##你还活着
当然。

##孩子们喜欢玩
当然。

##强大的橡树从橡子长出来
究竟。

## christianity是一种宗教
当然。

##木材是一种有机材料
当然。

##九次九等于81
积极。

##窗帘是用布做的
积极。

## gravity始终拉动
当然。

##烟雾是由污染造成的
当然。

## paris是一个法国小镇
积极。

##冰很冷
当然。

##冰是水
当然。

##冰淇淋很冷
肯定。

## amazon dot com是一家在线书店
肯定。

##书籍被阅读
当然。

##书籍由作者撰写
肯定。

##女孩喜欢珠宝
当然。

##女孩比别人大
当然。

##是恐龙比人大
积极。

##是古希腊人的智慧
当然。

##是披头士音乐家
当然。

##是披头士乐队的英国乐队
当然。

##是摇滚乐队的摇滚乐队
积极。

##是纳粹的邪恶
积极。

##这些动物是摇滚乐队
当然。

##是第一辆大规模生产的汽车
积极。

##被犹太人杀死了在第二次世界大战中
积极。

##你出生的是处女吗？
究竟。

##是人类通过进化创造的
积极。

## sunday是一周的第一天
当然。

##佛罗里达州是一个州
肯定。

## cbs是一个广泛的电视网络
当然。

##爱可以打破你的心
当然。

##爱可以发生更多
积极。

##爱女人
当然。

##爱情很好
当然。

##爱很重要
肯定。

##爱并不总是归还
当然。

##是香肠和热狗类似的
当然。

##是大象比老鼠大
肯定。

##是大象哺乳动物
肯定。

##是谎言伪造
当然。

##是快速的猎豹
当然。

##是便携式手机
当然。

##手机有健康危险
积极。

##是小狗可爱的
当然。

##是小狗幼犬
当然。

##是小狗可爱
当然。

##面条很好吃
肯定。

##是好法律
当然。

##是适合你的绿叶蔬菜
积极。

##是密码安全设备
当然。

##是成年人容易逗乐
肯定。

##很多孩子都害怕黑暗
当然。

##是许多用铝制成的汽水罐
积极。

##是许多美国人肥胖
当然。

##是许多着名的作家
当然。

##是世界上很多人都饿了
当然。

##是真实的流星
当然。

##是用来洗碗的洗碗机
肯定。

##是真正的犹太人
当然。

##无线电波是看不见的
当然。

##是男人和女人不同
积极。

##是戴在手上的手套
肯定。

##是比人类小的昆虫
肯定。

##是比狗小的昆虫
当然。

##是大石头沉重的
当然。

##是eskimoes真实的
当然。

##是人类在地球上的优势种
当然。

##是人类的杂食动物
积极。

##是人类的善意
肯定。

##是人类比猫大
肯定。

##是比小鼠更大的人类
积极。

##是来自猿的人类
积极。

##人类比岩石更聪明
当然。

##人类比地球蠕虫聪明
当然。

##是人类主要由水组成
积极。

##是人类主要由水组成
当然。

##是人类以碳为基础的生命形式
当然。

##是人类两足动物
积极。

##是人类害怕死亡
当然。

##是人类易犯错的
积极。

##是人类活着的
当然。

##是人类意识
肯定。

##是人类自我意识
当然。

##是超过3英尺高的人类
当然。

##是人类聪明的
积极。

##是人类改变这个星球
积极。

##是人类有机的
当然。

##是人类比猫高
当然。

##是人类大约70水
当然。

##是人类的mammels
积极。

##是人类的美丽
积极。

##是人类死了
积极。

##是人类众生
当然。

##是人类有感知力的
当然。

##人类基本上是合作的
积极。

##是人类虚伪
当然。

##是人类懒惰
当然。

##人类更具情感而非逻辑
当然。

##是人类双足
当然。

##是用纸制成的杂志
积极。

##是意大利制造的法拉利汽车
肯定。

##是考拉熊毛茸茸的
当然。

##是邮递员女性
当然。

##是草莓甜
肯定。

##是草莓红
当然。

##是裸女。很高兴触摸
当然。

##是叔叔总是男性
当然。

##是游泳圈时燃烧的卡路里
当然。

##感觉很好
当然。

##是墨西哥胡椒热
积极。

##是冰帽融化
当然。

##是犹太人
积极。

##是2000年悉尼奥运会
当然。

##是地球的圆形
当然。

##是热带比两极更热
肯定。

##是美国这个大国
当然。

##是达拉斯牛仔队的足球队
肯定。

##是一年365天
当然。

##是来自底特律的红色翅膀
当然。

##是相对未开发的海洋
肯定。

##是充满水的海洋
肯定。

##是披头士摇滚音乐家
当然。

##是肾内脏
积极。

##是一个音乐团体
积极。

##是太阳黄
积极。

##是充满水的海洋
当然。

##是鲜花beatifull
积极。

##是很远的星星
肯定。

##是明星们的热门
当然。

##是夜晚的星星美丽
当然。

##是女性人类
当然。

##是俄罗斯的乌拉尔山脉
肯定。

##是2000年澳大利亚的奥运会
肯定。

##树是绿色的
当然。

##是法国哺乳动物
当然。

##是由月亮引起的潮汐
积极。

##是落基山脉的岩石
当然。

##是科罗拉多州的落基山脉
积极。

##是人性的智慧
积极。

##是植物的活着
肯定。

##是加勒比地区的巴哈马群岛
积极。

##是黑莓馅饼好吃的
肯定。

##是乳头的一部分
当然。

##是罪犯的危险
肯定。

##是比羽毛重的砖
积极。

##是税收烦人的
积极。

##是玩伴很漂亮
积极。

##常青树是一种树
积极。

##全年都是常青树
积极。

##是绳索有助于攀爬
当然。

##是社区项目的一件好事
当然。

##是一个适合花园的蠕虫
当然。

##是活动浪费时间
肯定。

##是用橡胶制成的轮胎
肯定。

##是充满空气的轮胎
当然。

##是汉堡包油腻
当然。

##是共同基金的一项良好投资
积极。

##是飞机快速车辆
当然。

##快速飞机
积极。

##是用来飞人的飞机
当然。

##是飞机响亮
积极。

##是生吃健康的蔬菜
当然。

##是绵羊哺乳动物
当然。

##是绵羊动物
当然。

##是二进制数字，称为位
当然。

##是鱼雷的一种武器
当然。

##是麝香鼠的动物
当然。

##枪是危险的
当然。

##苏打水碳酸化
当然。

##是由南瓜制成的千斤顶灯
当然。

##是棒球赛
当然。

##是由氨基酸组成的蛋白质
肯定。

##是用氨基酸制成的蛋白质
肯定。

##是大于小屋的豪宅
肯定。

##是小于秒的小时数
当然。

##是青蛙小
当然。

##是猪尾辫的发型
当然。

##是向日葵的美丽
当然。

##是海豚快速游泳运动员
积极。

##是海豚濒临灭绝
当然。

##是海豚比鲨鱼聪明
积极。

##是海豚相当聪明
肯定。

##是海豚聪明的
当然。

##是海豚和鲸鱼哺乳动物
当然。

##真菌活着
当然。

##是用纸制成的书籍中的页面
积极。

##是开放的伤口痛苦
肯定。

##是火烈鸟粉红色
当然。

##是dinsosaurs灭绝
肯定。

##是蜗牛泥
积极。

##是蜗牛和乌龟慢
积极。

##是两栖动物
积极。

##是互联网公司被高估的
当然。

##互联网越来越大
肯定。

##是性感的女孩
当然。

##是女生比别人大
肯定。

##女孩子很有趣
当然。

##是女孩子的乐趣
积极。

##是女生
当然。

##是女孩经常害怕蜘蛛
当然。

##是女孩是女性
当然。

##是豆类可食用的
当然。

##是跳蚤寄生虫
积极。

##是真实的
当然。

##是牛仔裤的一种裤子
积极。

##是用来坐的椅子
当然。

##是坐着的椅子
当然。

##是坐着的椅子
当然。

##摇滚音乐会很响亮
积极。

##是冷血的蛇
积极。

##是行星球体
当然。

##是butterfiles beautifoul
积极。

##是氢弹可怕的
当然。

##是比人类小的bug
积极。

##是使用html创建的网页
当然。

##是沙漠干燥
当然。

##是可乐罐红色
当然。

##是树叶绿色
当然。

##树干很难
积极。

##是地下发现的根
积极。

##瑜伽练习对你的思想有益
当然。

##是用来看的眼睛
积极。

##是安全扶手
当然。

##玩具很有趣
当然。

##是罕见的昂贵的东西
肯定。

##是在线横幅广告很烦人
肯定。

##是用于割草的割草机
肯定。

##是蝙蝠夜间活动
当然。

##是蝙蝠毛茸茸的
积极。

##是宝宝年轻
当然。

##是政府的官僚主义
积极。

##是金鱼养的宠物
肯定。

##是艺术家画家
积极。

##甜甜圈好吃
当然。

##是用木头制成的铅笔
积极。

##是小孩子吵闹
当然。

##是用于存放汽车的车库
当然。

##是亲吻令人兴奋的
积极。

##是NBA球员的身高
当然。

##是jalepeno辣椒辣
积极。

##是百万富翁
肯定。

##富人贪心
肯定。

##是母亲的父母
积极。

##是母亲的重要人物
肯定。

##是母亲的女性
当然。

##是1和0二进制数字
当然。

##是homosapiens哺乳动物
当然。

##是化石燃料的有限资源
积极。

##是描述动作的动词词
积极。

##是红木巨树
积极。

##篮球比垒球大
积极。

##是海军陆战队员的一种士兵
当然。

##是比小鼠小的蚂蚁
肯定。

##是卤素灯亮
当然。

##是着名的电影明星
当然。

##是兔子的食物
积极。

##是兔子毛茸茸的
肯定。

##是兔子动物
积极。

##是对社会有益的道德
积极。

##是比大陆小的岛屿
积极。

##是潜艇真实的
当然。

##是老鼠毛茸茸的
当然。

##是小鼠动物
当然。

##是男同性恋同性恋者
积极。

##是鲜花种植
当然。

##是鲜花五彩缤纷
当然。

##是鲜花美丽
积极。

##花多彩
肯定。

##花很漂亮
积极。

##是屁臭的
当然。

##是水仙花一朵花
当然。

##发布便笺很有用
积极。

##是啦啦队的性感
当然。

##是企鹅鸟
积极。

##是女性与男性的异性
积极。

##是女性的吸引力
积极。

##是鱼可食用的
当然。

##是未成熟的香蕉绿
当然。

##是狗毛茸茸的动物
当然。

##是狗毛茸茸的
当然。

##是狗脊椎动物
积极。

##是狗是动物
肯定。

##是比人类更忠诚的狗
当然。

##是比狗更具攻击性的狗
当然。

##是比猫大的狗
当然。

##是狗家庭宠物
积极。

##是狗哺乳动物
肯定。

##是狗好宠物
当然。

##是狗的好伙伴
当然。

##是经常作为宠物饲养的狗
当然。

##是狗犬
当然。

##是用来运水的管道
当然。

##是天空是蓝色的
积极。

##是胡萝卜橙
肯定。

##是电话律师讨厌的
当然。

##是用蜡和石蜡制成的蜡烛
当然。

##是在海上有用的机器人
当然。

##是机器人真实的
积极。

##是类似于靠垫的枕头
当然。

##是用于支持的枕头
当然。

##是柳树
当然。

##是海洋水体
肯定。

##是比海洋更大的海洋
肯定。

##是海洋咸水
当然。

##是由水制成的海洋
积极。

##是看起来难看的粉刺
当然。

##是南北两个方向
肯定。

##是安全的足球垫
积极。

##是墨西哥卷饼被认为是墨西哥食物
当然。

##比奶牛大
当然。

##是奶牛的一种牛奶来源
当然。

##是奶牛四足动物
积极。

##是黑色和白色的奶牛
肯定。

##是牛奶生产动物
当然。

##是牛是黑色和白色
当然。

##是树木植物
肯定。

##树木是可再生资源
当然。

##是用木头做的树木
当然。

##是树木生物
当然。

##是活着的树
当然。

##是树木大植物
当然。

##是树高
肯定。

##是比房子高的树木
积极。

##树木被认为是植物
积极。

##无聊的问题很无聊
积极。

##是比成年人年轻的青少年
当然。

##是仙女一个传奇的文学
积极。

##未煮熟的鸡蛋很容易破碎
当然。

##是男人玩的乳房乐趣
积极。

##是乳房很漂亮
积极。

##是真正的野狗
当然。

##骨头很难
积极。

##是由钙制成的骨头
当然。

##是拥挤的城市
积极。

##是被认为是城市地区的城市
当然。

##是有用的电脑
肯定。

##今天的计算机速度更快
肯定。

##是电脑好的
当然。

##很有趣
当然。

##是比其他人更快的计算机
当然。

##是计算机未来的方式
积极。

##是用于编写电子邮件的计算机
积极。

##是电子计算机
肯定。

##是真正的计算机
积极。

##是计算机每天变得更快
肯定。

##是计算机越来越快
肯定。

##是复杂的计算机
当然。

##是计算机的好东西
肯定。

##是对世界有益的计算机
当然。

##是适合技术的计算机
积极。

##是计算机逻辑
积极。

##是歌手的流行
当然。

##是肥皂剧剧情
肯定。

##是他们一天24小时
积极。

##是绿鬣蜥热带动物
积极。

##是女人难看的
积极。

##是女性与男性不同
积极。

##是女性性感
当然。

女人被强大的男人所吸引
积极。

##是女人的美丽
当然。

##女性大多比男性小
积极。

##女人很漂亮
肯定。

##是同性恋的同性恋
积极。

##是餐盘
当然。

##是有机植物
肯定。

##是由细胞制成的植物
当然。

##是植物的生物
积极。

##是植物生物
当然。

##是植物绿色
当然。

##是能够繁殖的植物
积极。

##植物是绿色的
当然。

##是黑白报纸
当然。

##是报纸阅读
积极。

##是由原子组成的分子
肯定。

##是自粘笔记黄色
积极。

##是基于谎言的宗教
当然。

##是对我们不利的药物
积极。

##脚趾贴在脚上
当然。

##是炸薯条手指食物
当然。

##是法国人欧洲人
当然。

##是游戏制作的
当然。

##是想要玩得开心的游戏
当然。

##柔软的东西令人欣慰
积极。

##是酸柠檬
肯定。

##是新生儿的婴儿
肯定。

##是摩天大楼比房子高
当然。

##很漂亮
当然。

##是祖母绿绿
当然。

##有时会在Windows上找到百叶窗
当然。

##是长颈鹿高
当然。

##是北极熊的危险
当然。

##是相对的上下
积极。

##由重力决定上下
当然。

##是用于运输货物的卡车
当然。

##灯很有用
积极。

##是用于听力的耳朵
肯定。

##是听力的耳朵
当然。

##是用于战争的坦克
积极。

##坦克很贵
当然。

##是消防车红色
当然。

##是祖父老
积极。

##很滑雪
当然。

##是用来告诉时间的时钟
当然。

##是猫头鹰鸟
积极。

##是桑拿热
肯定。

##是质子假定的
积极。

##是用来杀人的武器
当然。

##是里面的椰子白
当然。

##是红色的停止标志
当然。

##是纳粹的坏人
当然。

##是葡萄干甜
积极。

##是用葡萄酿造的葡萄干
当然。

##是葡萄干脱水葡萄
积极。

##是葡萄干葡萄
积极。

##是驼鹿棕色
积极。

##是老鼠毛茸茸的
积极。

##是早餐吃的煎饼
当然。

##是俄罗斯人的好人
积极。

##有盲人电脑吗？
积极。

##森林里有树吗？
肯定。

##一年有365天
积极。

##在地球年度有365天
积极。

## 6月份正好有30天
积极。

## 11月份正好30天
当然。

## 9月份正好是30天
当然。

## 8月恰好有31天
积极。

##正好在3月31天
当然。

## 7月份正好是31天
当然。

## 10月份正好是31天
积极。

##有电动巴士吗？
积极。

##是香蕉分开的香蕉吗？
积极。

##有雄性和雌性松果
积极。

##字母表中有26个字母
积极。

##有人会死吗？
肯定。

##有没有人喜欢说唱音乐
积极。

##埃及有金字塔吗？
当然。

##有孩子无家可归
积极。

##每吨重2000磅
当然。

##有两种性别的人
当然。

##水中有两种元素
积极。

##在闰年有366天
积极。

##有无形的辐射形式
积极。

##是百年一百年
当然。

##有食用菌吗？
积极。

##有一个四分之一美元
当然。

##在意大利有罗马废墟吗？
积极。

##有秃头男人比秃头女人
当然。

##有黑人吗？
当然。

##湖里有水吗？
当然。

##现有七大洲
积极。

##我们银河系中有生命形式吗？
积极。

##佛罗里达州有沼泽吗？
当然。

##三部曲中有三本书
肯定。

## 1111111111中有10个
积极。

##有颜色吗？
当然。

##在9月份有30天
积极。

##有愚蠢的问题
当然。

##有3种颜色
当然。

##是否有caltech的女生
当然。

##有不同类型的猫
当然。

##十年十年了
积极。

##圣经中有10条诫命
积极。

##我们的感知有漏洞吗？
当然。

##马戏团里有大象吗？
积极。

##是否有某些不可侵犯的权利
当然。

##有男人叫朱利安
积极。

##有吗？名为巴勃罗
当然。

##欧洲有很多人吗？
当然。

##月球上有人工制品吗？
积极。

##在美国有湖吗？
当然。

##有不合逻辑的问题
当然。

##有意识水平
肯定。

##在一副牌中有52张牌
当然。

##一年有52周
肯定。

##有灰色阴影
当然。

##是否有地球上的垃圾邮件发送者
积极。

##太阳系中有9个行星
当然。

##我们的太阳系中有9颗行星
积极。

##有一英尺12英寸
当然。

##一英尺有12英寸
当然。

##一周有7天
肯定。

##有12英寸到一英尺
肯定。

##一年有十二个月
肯定。

##一年有十二个月
肯定。

##天空中有云吗？
积极。

##潜艇上有鱼雷吗？
当然。

##一个字节有8位
当然。

##每只手上有5个手指
当然。

##每加仑4夸脱
积极。

##在太空中有星号
当然。

##一小时有3600秒
当然。

##有邪恶的人吗？
当然。

##是否有行星通过其他星星
当然。

##是用花岗岩制成的建筑物
肯定。

##是新生儿无辜
当然。

##是有线调制解调器比56k线快
当然。

##龙是一个神话
积极。

##是由风力驱动的帆船
积极。

##是桌面平
当然。

##婴儿可爱
当然。

##是婴儿出生
肯定。

##是婴儿宝贵的
肯定。

##超模很好看
当然。

##是视频游戏的乐趣
肯定。

##是一加二
肯定。

##是望远镜工具
肯定。

##是大象耳朵大
肯定。

##是泰迪熊可爱的
积极。

##是导游员工
积极。

##笑话很有趣
当然。

##是让人笑的笑话
当然。

##是汽车右手驾驶
肯定。

##是汽车autombiles
积极。

##是汽车贵
肯定。

##比汽车快
当然。

##比自行车快
当然。

##是苹果不同的颜色
当然。

##是苹果果实
肯定。

##是苹果可食用的
当然。

##是苹果红色
积极。

##是狮子猫科动物
积极。

##是弹珠圆形
积极。

##是擦拭嘴巴的餐巾纸
积极。

##是人体血细胞的微观
肯定。

##允许人类女性投票
当然。

##是人类两足动物
积极。

##是人类性关系愉快
肯定。

##是我们头脑中的人脑
肯定。

##是人类的眼泪咸
肯定。

##是出生时相当无助的人类婴儿
当然。

##是人类两足动物
积极。

##是人类哺乳动物
积极。

##是人类有意识的
积极。

##是被归类为哺乳动物的人类
肯定。

##是人类的动物
积极。

##是人类的独特之处
积极。

##是人类被认为是哺乳动物
肯定。

##是晶体固体
当然。

##是日本的辛勤工作者
肯定。

##你是不是一个月了
积极。

##你是停车标志红色和正交
当然。

##你有意思吗？
当然。

##你是一个人吗？
积极。

##你尴尬吗？
当然。

##你被病毒入侵了吗？
当然。

##你驾驶一辆快车被杀了吗？
当然。

##你确定你存在吗？
当然。

##你对未来感到好奇吗？
肯定。

##你是一个工具吗？
肯定。

##你是哺乳动物吗？
当然。

##你是朋友吗？
肯定。

##你比跳蚤好吗？
当然。

##你一致吗？
当然。

##你是否已登录
当然。

##你登录了吗？
积极。

##你能犯错吗？
积极。

##您使用的是网络浏览器吗？
当然。

##你是一个逻辑设备
当然。

##你在想什么吗？
当然。

##你长大了吗？
当然。

##雷阵雨响亮
当然。

##是果蝇昆虫
积极。

##是大而大的同义词
肯定。

##是旧车更响亮
积极。

##是枫树榆树和白桦树
肯定。

##是电话推销员讨厌的
当然。

##是羽毛柔软
当然。

##是hippopotami大
积极。

##是蓝莓馅饼好吃的
当然。

##是蔬菜健康的
肯定。

##蔬菜对你有好处
肯定。

##是植物的蔬菜部分
当然。

##是比丝绸更难的岩石
当然。

##是比棉花更硬的岩石
当然。

##是岩石硬物
肯定。

##是岩石固体物质
当然。

##窗帘是一种常见的窗帘
当然。

##是穿在鞋子里面的袜子
积极。

##是穿在脚上的袜子
肯定。

##战争对人类不利
积极。

##是指纹独特的
当然。

##是每年的天数是365
当然。

##很舒服
当然。

##是由棉制成的T恤
当然。

##是民主党人的聚会
积极。

##是跑车快
肯定。

##是运动的乐趣
当然。

##很受欢迎
积极。

##是天空中的云彩
当然。

##是由水蒸气组成的云
肯定。

##是由水滴组成的云
积极。

##是由水蒸气制成的云
当然。

##是由水分子构成的云
当然。

##是由水蒸气制成的云
肯定。

##是由水滴组成的云
积极。

##是由水蒸气组成的云
当然。

##是由水组成的云
当然。

##是云水蒸气
积极。

##很漂亮
肯定。

##是由乙烯基制成的记录
积极。

##是麋鹿哺乳动物
当然。

##是欧洲制造的萨博
积极。

##是用于减少摩擦的轴承
肯定。

##是鸽子灰色
当然。

##是鸽子
肯定。

##是在中美洲种植的香蕉
当然。

##是香蕉水果
当然。

##是香蕉可食用的
当然。

##是未成熟时的香蕉绿
当然。

##是乌鸦黑
当然。

##是橙子圆
肯定。

##是树上的叶子是绿色的
当然。

##是由金属制成的喇叭
肯定。

##是锁中使用的键
当然。

##是用于打开锁的键
积极。

##是蛋糕肥
当然。

##是小猫小猫
积极。

##小猫很可爱
当然。

##是神经外科医生的女性
积极。

##是毛茸茸的猛犸象灭绝
当然。

##是口服药物
当然。

##松树和冷杉树都是常青树
积极。

##是松树绿
当然。

##是蜜蜂昆虫
肯定。

##是仓鼠啮齿动物
当然。

##是蝴蝶温柔
当然。

##蝴蝶是美丽的
肯定。

##蝴蝶是一种昆虫
积极。

##是蝴蝶免费的
积极。

##是巧克力曲奇饼味道
当然。

##是巧克力饼干美味
当然。

##是蜥蜴爬行动物
肯定。

##是蜥蜴绿色
当然。

##是豌豆绿
当然。

##是由石墨制成的铅笔芯
当然。

##紫色和紫色相似的色调
积极。

##是人们对其他人的意思
当然。

##人很好
肯定。

##是人们不一致的
当然。

##是没有腿的人
积极。

##是受美丽影响的人
当然。

##让人贪心
积极。

##是社交人
积极。

##是比狗大的人
当然。

##比猫聪明的人
当然。

##人比飞行更聪明
积极。

##比alice聪明的人
当然。

##是比动物聪明的人
当然。

##是人们主要由水制成
当然。

##很容易上当受骗
积极。

##是人们害怕蜘蛛
肯定。

##是人自私
当然。

##是人们害怕蜘蛛
当然。

##是人们害怕小型啮齿动物
肯定。

##是人们害怕飞行
当然。

##是人们害怕死亡
积极。

##是人们害怕电脑
积极。

##是人们害怕蛇
当然。

##让人疯狂
当然。

##是居住在欧洲的丹麦人
当然。

##是死后埋葬的人
积极。

##是饿死的人
肯定。

##是无家可归的人
当然。

当阳光普照时，人们会更开心
当然。

##是人们无法看到颜色
积极。

##人很复杂
肯定。

##是有趣的人
当然。

##是人们不怕鲨鱼
当然。

##是摧毁地球的人
肯定。

##是死后冻结的人
当然。

##人比金钱更重要
积极。

##是比人更重要的人
当然。

##是活人呼吸的人
当然。

##是瑞典女孩的性感
当然。

##是瑞典女孩被称为beatuiful
当然。

##是同性恋同性恋
积极。

##是黑白对立面
当然。

##是黑头鸥鸥
当然。

##是恐龙绝种
当然。

##是对人类有害的非法药物
积极。

##是原子武器危险的
肯定。

##是爬行动物冷血
积极。

##是蓝色的smurfs
当然。

##是声波看不见的
当然。

##是猫软
积极。

##是猫狂热清洁的动物
当然。

##是多彩多姿的猫
当然。

##是猫共同的宠物
肯定。

##是与狮子有关的猫
当然。

##是猫好奇的
积极。

##是猫猫科动物
肯定。

##是猫哺乳动物
肯定。

##是猫比昆虫更友善
积极。

##是猫玩的好玩
积极。

##是猫科动物
当然。

##是猫科动物
积极。

##是housecats feline
积极。

##是鲸鱼最大的活哺乳动物
当然。

##是鲸鱼mammels
积极。

##是鲸鱼温暖的血腥
积极。

##是饺子意大利菜
当然。

##是恒星过热的气球
当然。

##是天空中的星星
当然。

##是星星热
肯定。

##是星星，距离这里很远
当然。

##是主要由氢制成的恒星
积极。

##是比地球大的星星
积极。

##是明星很漂亮
当然。

##是true和false布尔值
当然。

##是真假对立
当然。

##是由粘土制成的陶瓷
当然。

##核弹是不好的
肯定。

##是核武器的危险
肯定。

##是有用的网络
积极。

##是鳄鱼食肉动物
肯定。

##是由字母组成的单词
积极。

##是由字母组成的单词
当然。

##是康乃馨粉红色
肯定。

##是膝盖中间的膝盖
肯定。

##是在哥伦比亚种植的咖啡豆
当然。

##是比人类强大的大猩猩
当然。

##是alicebots是或否问题
积极。

##是alicebots无效的问题
积极。

##是alicebots很有价值
积极。

##热带地区很热
肯定。

##是爆炸物有用
积极。

##是自恋者徒劳无功
积极。

##是公共汽车的一种形式的公共交通
当然。

##左右对立
肯定。

##是大学毕业生聪明的
当然。

##是独角兽的神话动物
当然。

##是与人类密切相关的猿
当然。

##是白蚁昆虫
当然。

##是体操运动员灵活的人
积极。

##是动物还活着
当然。

##是销售人员烦人的
当然。

##是男性不同于女性
积极。

##是每年庆祝的生日
积极。

##是沃尔沃和萨博瑞典汽车
积极。

##是不安全的食物
积极。

##是在剧院经常看到的电影
当然。

##是电影艺术形式
当然。

##很有趣
当然。

##是桃子馅饼好吃的
当然。

##让快乐的人更有成效
当然。

##是电视广告很烦人
当然。

##是鲨鱼捕食者
当然。

##是鲨鱼快速游泳运动员
积极。

##是鲨鱼锤头
当然。

##是鲨鱼的危险动物
当然。

##是鲨鱼的危险
当然。

##是薯片松脆咸
肯定。

##是死动物臭
积极。

##是道德重要的
积极。

##是道德学习的
当然。

##房子很贵
肯定。

##是电话很有用
积极。

##是电话好
当然。

##是由玉米制成的玉米片
积极。

##是女人
积极。

##是圆形的
当然。

##是毛毛虫模糊
当然。

##是大多数汽车所需的皮带
当然。

##是腰带上的腰带
当然。

##华夫饼是一种早餐食品
积极。

##华夫饼是一种早餐食品
积极。

##弹道导弹是危险的
当然。

##是剑锋利
肯定。

##是碳酸饮料汽水
积极。

##是美丽的木制物品
积极。

##是jockeys短
当然。

##是用碎石制成的道路
当然。

##是用来吃食物的叉子
积极。

##我们是什么
积极。

##我们对自己的行为负责
肯定。

##我们生活在地球上
积极。

##我们正在取得进展
当然。

##我们是生命游戏中的所有玩家
当然。

##是cds闪亮的
积极。

##是cds太贵了
当然。

##是cds数据存储介质
当然。

##是由风力驱动的帆船
当然。

##是dvds分发电影的方式
肯定。

##梨是一种水果
当然。

##是cd roms round
当然。

##是眼泪咸
当然。

##是哺乳动物
肯定。

##是哺乳动物的脊椎动物
积极。

##是天然气价格过高
当然。

##是马哺乳动物
当然。

##是马马
当然。

##是马不止一种颜色
肯定。

##是基督徒人类
积极。

##是圆球
积极。

##快速赛车
当然。

##裤子比短裤长
当然。

##是充气沙滩球
当然。

##是彩虹很漂亮
当然。

##是充满空气的汽车轮胎
当然。

##是橡胶制成的汽车轮胎
当然。

##是汽车警报令人讨厌
当然。

##是箭头指向
当然。

##是长方形的书
当然。

##是有趣的书
当然。

##是可以阅读的书籍
当然。

##是书籍的知识来源
当然。

##是负电荷的电子
当然。

##是脆脆的饼干
当然。

##周末比平日更有趣
积极。

##是沉重的巨石
积极。

##是黄瓜蔬菜
当然。

##是碳化合物钻石
积极。

##是脚痒的
积极。

##比狗慢
积极。

##是兄弟姐妹的兄弟姐妹
积极。

##山比山高
肯定。

##是用岩石和沙子组成的山脉
当然。

##山很大
肯定。

##是高山
肯定。

##山比树高
当然。

##男性一般比女性强
当然。

##是男人的性感
积极。

##是男人比女人大
当然。

##是男性吸引女性
肯定。

##是男人凡人
肯定。

##男性大多比女性大
当然。

##男性大多比女性高
当然。

##是男人和女人不同
当然。

##男女平等
肯定。

##是能够平衡支票簿的人
当然。

##是男性比女性高
当然。

##男人是凡人
当然。

##是香烟有害的
肯定。

##是香烟上瘾
肯定。

##是香烟易燃
肯定。

##是对你的健康不利的香烟
肯定。

##是对你不好的香烟
当然。

##是对人不好的香烟
积极。

##是香烟不好
积极。

##是蘑菇真菌
当然。

##是蘑菇可食用的
积极。

##是蘑菇有毒
当然。

##是一种食物
当然。

##是咀嚼的牙齿
当然。

##牙齿很硬
当然。

##是酷酷而时髦的相似词语
当然。

##宗教观点是主观的
积极。

##泡菜很好吃
当然。

##是旱冰鞋的一种运输方式
当然。

##很高兴
肯定。

##是响尾蛇有毒
当然。

##是用硅制成的计算机芯片
积极。

##是计算机一台机器
当然。

##是蓝色和红色两种颜色
积极。

##是高挑女性的魅力所在
积极。

##是过去的现在和将来的时间数据
积极。

##是桃子的果实
当然。

##是用热油烹制的洋葱圈
积极。

##是比液体轻的气体
当然。

##是对社会至关重要的道德规范
当然。

##是无神论者的好人
积极。

##是海豹哺乳动物
肯定。

##是二进制位
积极。

##是小猫叫小猫
积极。

##是年幼的孩子害怕黑暗
当然。

##是被称为小狗的幼犬
肯定。

##是原子很小
当然。

##是易燃的火柴
积极。

##是动物碳基生命形式
肯定。

##是由金属制成的纸夹
当然。

##情绪有用
当然。

##情绪好
肯定。

##是对人类重要的情感
当然。

##是windows透明的
积极。

##是windows透视
肯定。

##是由玻璃制成的窗户
当然。

##纳米机器人很小
积极。

##是用皮革制成的沙发
当然。

##是penn和teller魔术师
当然。

##是羊毛毛衣模糊
当然。

##在炎热的日子里是冷饮，令人愉快
当然。

##是形状像盒子的电视机
当然。

##是火山的一种地质现象
当然。

##是柠檬merangue馅饼好吃
肯定。

##针锋利
肯定。

##是金毛猎犬友好的
当然。

##蚊子很烦人
当然。

##街机游戏很有趣
当然。

##是由木头制成的牙签
当然。

##是与蛤蜊密切相关的牡蛎
积极。

##是神经网络有用的
当然。

##是三英尺等于一码
当然。

##是钻石价格过高
积极。

##是钻石纯碳
当然。

##是用于增加隐私的耳机
当然。

##是温暖的鸟类
当然。

##是鸟类动物
当然。

##是恐龙的鸟类后代
当然。

##是与人类有关的猴子
积极。

##是大多数金属重
当然。

##是大多数计算机网络工程师的男士
当然。

##是大多数柠檬酸
当然。

##是大多数由玻璃制成的窗户
肯定。

##是大多数植物绿色
肯定。

＃＃是大多数人异性恋
当然。

##是大多数80岁以下的人
当然。

##是大多数墙壁坚固
当然。

##是大多数西红柿
当然。

##是大多数门用手柄打开
积极。

##是大多数鲜花多彩
肯定。

##是大多数篮球运动员的身高
当然。

##大多数是英文问题
当然。

##是对孩子们很重要的老师
当然。

##戴在帽子上的帽子
积极。

##是蜘蛛致命的
当然。

##蜘蛛有毒
肯定。

##是湿地板slipery
肯定。

##是在办公室中找到的文件夹
积极。

##是ferraris beautifull意大利汽车
积极。

##是比成年slu小的婴儿slu
积极。

##是用于擦干湿物体的毛巾
当然。

##是规则限制
积极。

##是不言而喻的事情
当然。

##是不可预测的事情
当然。

洗完后##更干净了
积极。

##是袋鼠动物
当然。

##是比父母年轻的孩子
当然。

##是孩子们的快乐
积极。

##是比成人短的孩子
肯定。

##孩子们有一件好事
当然。

##是孩子们的理智
肯定。

##让孩子们玩得很开心
当然。

##是重要的孩子
当然。

##是孩子出生的
积极。

##是孩子们讨厌的
积极。

##是孩子们的吵闹
积极。

##是孩子们经常害怕黑暗
积极。

##是重要的问题
当然。

##是用于园艺的锄头和耙子
当然。

##是来自加拿大的加拿大人
肯定。

##是老虎条纹
当然。

##是老虎食肉动物
肯定。

##是老虎的动物
当然。

##是老虎吓人的
当然。

##是老虎大猫
肯定。

##加拿大是一个国家
肯定。

##老虎伍兹是一位伟大的高尔夫球手
究竟。

## apples可以是绿色或红色
当然。

##锈来自氧化金属
积极。

## oranges属于橙色
积极。

##冰淇淋很好吃
肯定。

##辣椒来源很热
当然。

##谋杀是错误的
当然。

##谋杀是一种犯罪
究竟。

##汽车轮胎由橡胶制成
积极。

## ae你在地球上
当然。

##草坪是绿色的
当然。

##谁不喜欢你
究竟。

##冷冻水称为冰
当然。

学习##演讲
当然。

##电脑游戏可以让人上瘾
积极。

## count
当然。

##牛仔裤采用牛仔布制成
肯定。

##爱迪生发明了灯泡
积极。

##钻石是一种碳
当然。

##十到九力十亿
究竟。

##梦想是免费的
当然。

##蜘蛛是蜘蛛
当然。

##母鸡下蛋
肯定。

##吉尼斯是一种饮料
积极。

## guinness是一本世界纪录
当然。

##钻石由碳制成
积极。

##走一个人必须移动他或她的脚
究竟。

## cunt是阴道的另一个词
当然。

##齿轮是动力传动的一种形式
当然。

##阴茎含有勃起组织
当然。

##古老的埃及人使用了象形文字
当然。

##天空是蓝色的
肯定。

##地球绕太阳运行
当然。

##地球是圆的
当然。

##氢的化学符号是h
当然。

##男性化的反面是女性化的
当然。

##太阳是最接近地球的起点
究竟。

##太阳是一颗星
究竟。

##太阳在白天出来
当然。

＃＃ 太阳从东边升起
当然。

##爱是一种情感
究竟。

##粉碎的南瓜是一个摇滚乐队
当然。

##天空的颜色是蓝色
积极。

##天空的颜色是蓝色的
肯定。

##天空的颜色是蓝色
当然。

＃＃ 草是绿的
当然。

##火很热
肯定。

##人眼可以是绿色
积极。

##人体是水
当然。

##未来是明天
当然。

##未来未知
当然。

##未来是在过去之后
当然。

##河流入海
积极。

##南方失去了民间战争
当然。

## irs收取税款
积极。

##熊猫是一种濒临灭绝的物种
积极。

##一个团队是一个电视连续剧
当然。

##云是由水构成的
积极。

##最适合生存
积极。

##夜晚很黑
积极。

##月亮和太阳不一样
当然。

##月亮环绕地球
积极。

##披头士乐队是摇滚乐队
究竟。

##天空有超过一百万颗星
积极。

##技术继续发展
肯定。

##你想变得富有吗？
当然。

##应该避免仇恨
当然。

##应该偷的人受到惩罚
当然。

##应该让人们有更好的举止
当然。

##人们应该锻炼更多
积极。

##应该以人为工作
当然。

##你应该玩吗？
当然。

##你应该在耳后洗脑
当然。

##你应该诚实吗？
积极。

##你应该善待其他人吗？
当然。

##你应该按时上班吗？
究竟。

##你应该害怕一只大咆哮的狗吗？
当然。

##你应该分享吗？
当然。

##你应该尊重自己吗？
肯定。

##你应该保护人的生命吗？
肯定。

##你应该吃蔬菜吗？
积极。

##你应该每天早上吃早餐吗？
当然。

##你应该收拾你的烂摊子吗？
当然。

##你应该穿两双鞋
积极。

##你应该在感冒时戴帽子
当然。

##你应该每天都充实地生活
积极。

##小孩应该留在学校
当然。

##墙应该是直立的
积极。

##应将垃圾放入袋中
究竟。

##计算机应该为人类服务吗？
积极。

##应该过滤掉更多问题
究竟。

##应该知道成人主题
当然。

##应该感激输入
究竟。

##应该废除奴隶制
当然。

##生活应该很有趣
当然。

##我们应该互相帮助
究竟。

##应该避免不良行为
当然。

##茶应该从杯子里喝
积极。

##应该用开水泡茶
当然。

##我应该睡觉吗？
当然。

##我应该做我的作业吗？
当然。

##我应该穿衣服吗？
究竟。

##每个人都应该有道德准则
肯定。

##饮用水应该清楚
积极。

##应该枕头柔软
当然。

##枪是危险的东西
积极。

##怀孕持续九个月
当然。

##阅读是一种学习方式
当然。

##男人有阴茎
积极。

##每个人都有一位母亲
积极。

##每个人都有一位母亲
肯定。

＃＃ 题
当然。

##星期一是星期五之前
积极。

##由于重力引起的事情
积极。

## greece是一个欧洲国家
积极。

## greece是一个美丽的国家
积极。

##狮子比马快
当然。

## dost你热爱生活
当然。

## greek是一种语言
肯定。

##昨天tomorow是
当然。

##偷窃是错误的
当然。

##乳房很好
当然。

##每天24小时
积极。

##一分钟有六十秒
当然。

##每年有四季
积极。

##一码有36英寸
当然。

> [simpleQA结束]