＃mp2


> [simpleQA start]

＃＃ 名称。地点。你是做什么。年龄
毫无疑问。

## x射线是在20世纪初发现的
毫无疑问。

##行星近似为球形
正是。

## reality是我们认为的
无疑。

##现实存在
无疑。

##你和信息爱好者一起成长
正是。

##佛罗伦萨是意大利的艺术之城
无疑。

##暴乱与混乱有关
正是。

## earth诞生于太阳之外
自然。

## show继续
无疑。

##吸血鬼不存在
自然。

##生命时间很短
毫无疑问。

##生活是美好的
正是。

##生活充满喜悦
无疑。

##丹麦是一个君主制国家
无疑。

##飞鸟可以
正是。

##亚特兰大是首都格鲁吉亚
正是。

##亚特兰大是格鲁吉亚的首都
究竟。

##你正在与人类大脑竞争
无疑。

##你的年龄超过1岁
自然。

＃＃ 你是个男子汉
毫无疑问。

##你永远不会忘记你的第一个女孩
毫无疑问。

##你一个问题
无疑。

##我做了任何新的alicebots
自然。

##我见过雨吗？
无疑。

##让大象杀死了人类
无疑。

##有8位字节
正是。

##有很多猫有小猫
自然。

##你看过星星吗？
究竟。

##你捡到了鼻子吗？
正是。

##你有意识吗？
正是。

##你吃过梨吗？
毫无疑问。

##你有没有打过一个人
毫无疑问。

##你恋爱了吗？
当然。

##你错了吗？
究竟。

##你去过首都吗？
正是。

##你去过另一个国家吗？
究竟。

##你有没有被吻过
当然。

##你去过约会吗？
无疑。

##你有没有想过一个卑鄙的想法
自然。

##你吻过一个女孩吗？
毫无疑问。

##你自慰了吗？
当然。

##让你感到不耐烦
正是。

##你有罪吗？
无疑。

##你嘲笑一个笑话吗？
自然。

##你大笑了吗？
当然。

##你有没有想过的东西
当然。

##你见过oz的巫师吗？
毫无疑问。

##你见过一只企鹅吗？
我确信。

##你见过一个名人吗？
我确信。

##你打破了限速吗？
究竟。

##你烧了自己吗？
当然。

##你帮助了另一个人吗？
究竟。

##你有没有诅咒上帝
我确信。

##你有没有杀过任何形式的生命
最确定的是。

##让你坠入爱河
毫无疑问。

##你心碎吗？
毫无疑问。

##你过得愉快吗？
毫无疑问。

##你有一个糟糕的梦想吗？
究竟。

##你有鹅毛茸茸吗？
毫无疑问。

##你有没有想过
毫无疑问。

##你有过性生活吗？
正是。

##有人睡觉
自然。

##让所有父母都有孩子
毫无疑问。

##让动物有意识
毫无疑问。

##让计算机改善了社会
自然。

##你今天没事
毫无疑问。

## southend是英格兰的一个小镇
正是。

## john f kennedy于1963年被任命
正是。

## john cleese很有趣
正是。

## columbus是一位旅行者
无疑。

## dvd比vcd好
究竟。

##谎言
毫无疑问。

## caracas sta en sudamerica
正是。

##人类历史是周期性的
最确定的是。

##人类怀孕持续九个月
究竟。

##人类从theiresars听
无疑。

##人类有两只眼睛
正是。

##人类的生命是宝贵的
无疑。

##戏弄是不合理的
无疑。

##贪婪是对自己物质的自私冲动
自然。

##做了一颗子弹从枪里出来
究竟。

##十二面体是否有12个面孔
无疑。

## 1998年的宝马m3有​​240马力
正是。

##蜜蜂有两只翅膀
无疑。

##仙人掌是否有刺
当然。

##做一个趋势意味着运动
毫无疑问。

##潜水员是否有脚蹼
无疑。

##做曲线球曲线
正是。

##一个盲人有眼睛吗？
正是。

##是否有一个snoboard有边缘
当然。

##龙有鳞片吗？
究竟。

##砖的重量超过羽毛
当然。

##代表anno domini
当然。

##大型发动机能否更快地移动汽车
究竟。

##硬币有两张脸
毫无疑问。

##鹌鹑有翅膀吗？
无疑。

##小提琴有4个弦
最确定的是。

##小提琴有四根琴弦吗？
自然。

##桌灯是否提供照明
究竟。

##在阳光下做公鸡乌鸦
无疑。

##硬盘是否包含光盘
正是。

##杀手是否知道杀人的错误
毫无疑问。

##房子有后院吗？
当然。

##房子有前院吗？
无疑。

##一周有7天
自然。

##鱼有牙齿吗？
毫无疑问。

##男人需要一个女人吗？
无疑。

##一个男人用嘴唱歌
最确定的是。

##一个人从他的学习中变得更聪明
自然。

##男人爱一个女人吗？
无疑。

##酒杯是否有茎
无疑。

##抛物线是否有碗状
自然。

##鸭嘴兽有没有账单
当然。

##做裁缝修补衣服
最确定的是。

##钢琴有88把钥匙
无疑。

##做了一个石头滚动
正是。

##蜗牛有没有shell
无疑。

##在充气时篮球弹跳
自然。

##做一把钥匙打开一扇门
无疑。

##做钥匙锁门
究竟。

##船是否漂浮在水面上
无疑。

##晶体管是否具有碱基
毫无疑问。

##蟑螂有脸吗？
无疑。

##马匹是否使用鞋子
无疑。

##在树林中出现了熊的缺陷
究竟。

##在森林里做了大便
正是。

##微处理器是否有晶体管
毫无疑问。

##确实存在灵魂
正是。

##外科医生是否对其他人进行操作
最确定的是。

##骆驼有头发吗？
自然。

##骆驼在沙漠中排泄
无疑。

##做了一个鼻子
究竟。

##犯罪有受害者
当然。

##标准钢琴有88把钥匙吗？
当然。

##灯泡是否含有真空
毫无疑问。

##灯泡会发出光子吗？
究竟。

##让计算机使用电源
自然。

##电脑需要电吗？
自然。

##晒伤了吗？
无疑。

##猫是否有肝脏
究竟。

##猫有牙齿吗？
无疑。

##猫有两只耳朵吗？
自然。

##钱包里有钱
自然。

##做时钟告诉时间
究竟。

##时钟有两只手和一张脸
当然。

##是否有9个方面的九边形
毫无疑问。

##人类有十个手指吗？
究竟。

##做了人的汗水
毫无疑问。

##人类的生命必须结束
毫无疑问。

人类的心脏有四个腔室
当然。

##人类是否拥有精神
究竟。

##法官在法庭上工作吗？
自然。

##做口交感觉很好
究竟。

##听起来有声音
当然。

##扬声器是否会发出声音
无疑。

##月亮绕地球运行
自然。

##男海马是否携带它的年轻人
最确定的是。

##美洲虎是否刹车
当然。

##吉他有6个琴弦
毫无疑问。

##会导致根管受伤吗？
毫无疑问。

##做了大黄蜂的刺痛
自然。

##多维数据集有6个边
究竟。

##国际象棋棋盘有64个方格
正是。

##圆是否有直径
无疑。

##做得很好，让你的生活更幸福
自然。

##菱形有四个边
无疑。

##海鸥住在海边
自然。

##哺乳动物是否有头发
究竟。

##一个字节包含8位
毫无疑问。

##暹罗猫有蓝眼睛吗？
究竟。

##蜥蜴吃蟋蟀吗？
正是。

##做一条裤子有两条紧身裤
究竟。

##阴茎是否适合肛门
当然。

##烧蜡烛
无疑。

##森林是由多棵树组成的
究竟。

##伐木工人砍伐了树木吗？
究竟。

##做一个循环有2个轮子
毫无疑问。

##手上有五根手指
自然。

##程序员是否需要具有创造性
无疑。

##做脉冲星脉冲
无疑。

##做了一张图片描绘了千言万语
自然。

滚动的石头没有苔藓
正是。

##海星有五只手臂
毫无疑问。

##闰年有366天
自然。

##螃蟹有八条腿吗？
当然。

##螃蟹有钳子吗？
无疑。

##螃蟹住在海里吗？
正是。

##做狗乞讨食物
无疑。

##狗是否有毛皮
正是。

##狗是否有灵魂？
最确定的是。

##狗有个性吗？
究竟。

##狗是否有两只眼睛
无疑。

##雪貂有脚吗？
毫无疑问。

##院子里有草
正是。

##做一个码头由三英尺组成
究竟。

##灯泡烧坏了
正是。

##桶装水
自然。

##毛虫变成了蝴蝶吗？
无疑。

##做动词描述动作
究竟。

##做一个吱吱作响的轮子得到油脂
正是。

##几何平面有两面
毫无疑问。

##气球是否包含空气
正是。

##鸭子有喙吗？
无疑。

##鸭子有两只脚吗？
究竟。

##鸭子漂浮在水中
究竟。

##几只豚鼠吃胡萝卜
究竟。

##向银行贷款给人们
究竟。

##骆驼有肺吗？
自然。

##猴子跳来跳去
究竟。

##猴子有五根手指吗？
当然。

##做三环装订夹纸
最确定的是。

##母牛有感情吗？
正是。

##是否有瘀伤表明组织受损
究竟。

##普通汽车有4个车轮吗？
毫无疑问。

##普通模具有6个边
正是。

##蜘蛛有八条腿
自然。

##吸血鬼是否害怕十字架
正是。

##做一个结束时钟有手
究竟。

##做了一个及时的节奏，除了9
毫无疑问。

##一分钱有头尾
正是。

##做一分钱有什么价值
最确定的是。

##橄榄球队有15名球员
自然。

##做板球使用蝙蝠和球
究竟。

##网关构建计算机
究竟。

##网关是否制造计算机
究竟。

##大象有很好的记忆力吗？
究竟。

##确实西藏有最高的山脉
究竟。

## http使用tcp ip
毫无疑问。

##做伟哥工作
究竟。

##喝啤酒会让你发胖吗？
无疑。

##随着时间的推移会变化
正是。

##是否存在微观焊接
究竟。

##很多女性都有两条腿
究竟。

##含有酒精
自然。

##男人吃野兔吗？
无疑。

##麦当劳会做汉堡包
究竟。

##硫含有明显的气味
究竟。

##确实有利于大胆
最确定的是。

##草是否生长在泥土中
究竟。

##复杂性是否会带来多样性
最确定的是。

##做prakash意味着梵语中的光
最确定的是。

##火星有没有水
毫无疑问。

##善恶存在
我确信。

##高湿度会让你出汗更多
毫无疑问。

##蜂蜜来自蜜蜂吗？
无疑。

##钱有价值吗？
无疑。

##钱能赚钱吗？
最确定的是。

##钱能让生活更轻松吗？
当然。

##地毯感觉模糊
究竟。

##印度与印度洋接壤
究竟。

##笑声愈合
我确信。

##提升重量会让你变得更强壮
无疑。

##将八十八等于八十
毫无疑问。

##匆忙造成浪费
毫无疑问。

##单词death是否包含5个字母
究竟。

##狗是否有尾巴
正是。

##尼罗河是从南向北流动的
我确信。

##赤道是否描述了一个圆圈
毫无疑问。

##你有50个州吗？
最确定的是。

##氦原子是否有两个电子
无疑。

##地球是否在自己的轴上旋转
究竟。

##地球绕太阳转
正是。

##地球温度升高了吗？
正是。

##地球是否有熔化的核心
正是。

地球早于汽车
我确信。

##电脑让我们的工作变得轻松
最确定的是。

##炎热的太阳燃烧了我的额头
究竟。

##宇宙是否存在于某个目的
我确信。

##乳霜是否上升到顶部
无疑。

##尼康公司制作相机吗？
究竟。

##北极有水吗？
毫无疑问。

##像饼干一样做饼干怪物
自然。

##鸟儿会飞吗？
正是。

##胃消化食物吗？
无疑。

##爱丽丝项目是否有任何意义
毫无疑问。

##鸭嘴兽会产卵吗？
毫无疑问。

##真的很伤人
正是。

##猕猴桃鸟有翅膀吗？
当然。

月亮属于每个人
毫无疑问。

月亮会影响地球上的潮汐吗？
自然。

月亮在地球周围翻滚
自然。

##月亮是否发白
无疑。

##月亮在晚上闪耀
自然。

月亮引起了潮流
无疑。

##英国有君主吗？
无疑。

##白色反射光线
无疑。

##红色是否引起你的注意
究竟。

##太阳系有九个行星吗？
究竟。

##字母表有26个字符
无疑。

##黄页是否有黄页
究竟。

##人手有五根手指吗？
究竟。

##人类有灵魂吗？
毫无疑问。

##人脑是否使用电力
无疑。

##夜晚的微风让你神清气爽
自然。

##风会影响洋流吗？
正是。

##做同样的事情，等于
正是。

##太阳在晚上仍然闪耀
毫无疑问。

##太阳是否属于银河系
自然。

太阳感觉很热
究竟。

##太阳能发热吗？
究竟。

##太阳升起了吗？
我确信。

##太阳能制造中微子吗？
无疑。

##太阳在西方闪耀
自然。

##太阳只有九个行星吗？
当然。

太阳使墨水褪色
究竟。

##太阳总是在西边
当然。

太阳能将氢气融合成氦气
最确定的是。

太阳在皮肤上形成雀斑
毫无疑问。

##耳朵转向太阳
究竟。

##海洋含盐量高吗？
无疑。

##海洋的味道就像泪水
最确定的是。

##会不会改变时间
正是。

##在玻璃上咀嚼是否有害
自然。

##互联网是否需要电力
无疑。

##是否存在欧盟
无疑。

##到底是否反对天堂
无疑。

##普通人有10个手指吗？
当然。

##天空是蓝色的
最确定的是。

##性质是否有任何法律规定
自然。

##三角形有三个角度
究竟。

##最好的鱼子酱来自俄罗斯
无疑。

##教皇哪里有一顶搞笑的帽子
自然。

##教皇戴着滑稽的帽子吗？
究竟。

##教皇戴大帽子吗？
究竟。

##教皇是否住在罗马
无疑。

##的数字2是否跟随数字1
究竟。

##世界是美丽的吗？
最确定的是。

##世界是否依赖计算机
毫无疑问。

##气氛散射蓝光
当然。

##狼在月球上嚎叫吗？
究竟。

##猫是否喜欢牛奶
无疑。

##你的chromasone表示男性
无疑。

##可食用意味着可以吃的东西
无疑。

##猫有钉子吗？
无疑。

##猫喜欢吃鱼吗？
当然。

##保真度很重要
最确定的是。

##有没有女孩有黑发
无疑。

##任何人都有两条腿
无疑。

##是否存在任何形式的外星生命形式
无疑。

## ja在德语中的意思是肯定的
无疑。

##放屁感觉很好
无疑。

##英格兰踢足球
无疑。

##奇怪的是写了模仿
正是。

##生命依赖于肝脏
毫无疑问。

##生活多种多样
无疑。

##生命结束了
究竟。

##生命最终杀了你
当然。

生命有意义##
正是。

##生活有目的吗？
毫无疑问。

##生命值得生存
无疑。

##生命存在于其他星球上
最确定的是。

##威利尼尔森会弹吉他吗？
无疑。

## jon bon jovi是歌手
自然。

##确实有质量和体积
究竟。

##做了什么来到附近
毫无疑问。

##做什么事情必须降下来
无疑。

##阿司匹林能减少发烧吗？
究竟。

##做elton john歌曲很好
无疑。

##这个网站有广告吗？
无疑。

##西雅图是否有炎热的天气
我确信。

##一切都有颜色
自然。

##羊是否等于绵羊
毫无疑问。

##做日光浴促进癌症
当然。

##二进制系统包含两位数
无疑。

##做chris mcinstry控制爱丽丝
我确信。

##新西兰是否有本土鸟类
究竟。

##加拿大与美国接壤
究竟。

##衣服烧了
究竟。

##闪电引起了雷声
究竟。

##确实占据了空间
究竟。

##节奏让你的身体动起来
我确信。

##做手淫感觉很好
究竟。

## 16盎司等于一磅
正是。

##做amd制作芯片
我确信。

##做了做运动员
毫无疑问。

##乳胶来自树木
当然。

##确实是在字母表中的g之后
当然。

##迈克尔杰克逊喜欢小孩子
无疑。

##迈克尔乔丹有多大脚
当然。

##诺基亚生产的是手机吗？
自然。

##诺基亚来自芬兰
最确定的是。

##做像苹果这样的工作
自然。

## jell j jiggle
正是。

##精子是否会产生婴儿
无疑。

##垃圾邮件加垃圾邮件等垃圾邮件更多
自然。

##垃圾邮件是否可以进入
自然。

##确实赚钱让别人开心
究竟。

##做hagen das制作好的冰淇淋
自然。

##技术驱动历史吗？
毫无疑问。

##确实有意义来检查一些东西
究竟。

##做taco bell提供tex mex食物
毫无疑问。

##奶酪含有碳
毫无疑问。

##奶酪味道比虱子好
当然。

##做史密斯菲尔德包装加工猪肉
毫无疑问。

##丝般柔软
正是。

##杀毒
无疑。

##糖果会导致牙齿蛀牙吗？
无疑。

##字节总是由8位组成
最确定的是。

##香槟味道不错
当然。

冰雹会造成伤害
无疑。

##氢与氧反应
自然。

氢有一个电子
自然。

## qscar meyer做了weiners
毫无疑问。

##确实dna包含我们的生物makup
究竟。

## dna代表脱氧核糖核酸
无疑。

##微软自己的hotmail
我确信。

##做微软混淆
我确信。

##微软是否拥有垄断权
我确信。

##红色意味着停止
究竟。

##红色象征着爱
自然。

## brb代表右后卫
毫无疑问。

##确实卡明感觉很好
当然。

##在死后会有另一种生命存在
无疑。

##意图有意义
最确定的是。

##与理智一起统治押韵
正是。

##爵士舞是否存在
毫无疑问。

## do fortran是一种编程语言
无疑。

##确实代表销售点
自然。

## caffine让人保持清醒
究竟。

##做冷冻延迟腐败
自然。

##发动机是否需要燃气
自然。

##烟雾使夕阳变成橙色
毫无疑问。

##像菠菜一样的popeye
究竟。

##在线意味着互联网
毫无疑问。

##拉丁语下降动词
正是。

##做mt。露有很多咖啡因
毫无疑问。

##中国人口最多吗？
究竟。

##色情内容包括性行为
当然。

##确定重力拉下来
正是。

##重力影响地球上的物体
究竟。

##做练习做得很完美
毫无疑问。

##压力使钻石成为现实
自然。

##石棉引起癌症
正是。

##埃及有三个巨大的金字塔
无疑。

##确实f在字母表中的e之后
当然。

##苏打有时会进来罐头
无疑。

##苏打水进来罐头
究竟。

##苏打有气泡吗？
究竟。

##做cfc气体破坏然后臭氧层
当然。

##老挝有政府吗？
正是。

##电流在电流中传播
当然。

##黑曜石来自火山
毫无疑问。

##吃脂肪会让人变胖吗？
最确定的是。

##吃完了除了洗碗
当然。

##啤酒的酒量低于葡萄酒
正是。

诗歌能够舒缓心灵
毫无疑问。

老虎打高尔夫球##
毫无疑问。

##乔治布什使用粗话
无疑。

##雷·查尔斯唱蓝调
毫无疑问。

##圣诞节发生在12月25日
究竟。

##每年圣诞节来一次
究竟。

##确实存在反物质
自然。

##夏天是春天吗？
最确定的是。

##每个人都有未来
毫无疑问。

##每个人都有性别
究竟。

##做蛋黄酱含有油
正是。

##伊丽莎白女王是否拥有一个小狗
最确定的是。

##拥有一条狗会让你开心
当然。

##电源是否损坏
无疑。

##花生酱含有花生
究竟。

##做钢铁锈
当然。

##木头只来自树木
毫无疑问。

##木头漂浮在水面上
究竟。

面包需要酵母才能上升
无疑。

##做小便感觉很好
无疑。

## crt代表阴极射线管
当然。

##人造丝是否具有光滑的质感
无疑。

##冬天跟秋天一样
无疑。

##做紫外线变性dna
正是。

##有鱼的味道
自然。

##压力会导致死亡
正是。

朗姆酒让人喝醉了##
无疑。

##并不意味着错误
自然。

##烟雾上升了
正是。

##确实意思是ta ta
正是。

##自然会改变
无疑。

##确实可以延长寿命
正是。

##垃圾邮件是否会杀死树木
最确定的是。

##慈善事业是从家里开始的
自然。

## bmw制造摩托车
当然。

##确实是在字母表中的c之后
当然。

##火鸡去了三明治
自然。

##氨气味难闻
究竟。

##做了两对击败一对
究竟。

##汉堡王卖洋葱圈
当然。

##做大便臭
无疑。

##的味道很糟糕
无疑。

##有除臭味
毫无疑问。

##猪有四条腿吗？
究竟。

##喜欢exsist
究竟。

##一见钟情就存在了
自然。

##确实爱疼
最确定的是。

##爱是否能创造幸福
无疑。

##汗味咸
无疑。

##绝对权力绝对腐败
正是。

##墨水污渍衣服
究竟。

##比克林顿更喜欢雪茄
正是。

##比尔盖茨吃馅饼
正是。

##比尔门吃馅饼
无疑。

##灰发是否意味着高龄
自然。

## mbr代表主引导记录
正是。

##做spock下棋
毫无疑问。

##时间像箭一样飞翔
正是。

##时间向前发展
究竟。

##确实仇恨导致痛苦
毫无疑问。

##确实是仇恨激起纷争
无疑。

##剑鱼有鳞片吗？
正是。

##我的手表是否显示当前时间
无疑。

##我的拇指圈是否适合我的拇指
自然。

##我的手有五根手指
究竟。

绿茶含有抗氧化剂
自然。

##女人喜欢看裸男吗？
最确定的是。

##做运动会让你健康
究竟。

##明尼苏达州在冬天会变冷吗？
无疑。

##确实以色列拥有核武器
毫无疑问。

##艺术是否模仿生活
无疑。

##艺术改变了你的生活
毫无疑问。

##做广告会惹恼你
正是。

##报纸会随着时间的推移变黄
自然。

## scott adams写的是dilbert
自然。

##牛排味道不错
究竟。

##油来自地面
无疑。

##做油烧了
正是。

##柔和的灯光让人有魅力
无疑。

##确实存在icq
无疑。

##会升温
正是。

##熵会随着时间的推移而增加
自然。

##做熵增加
无疑。

##确实存在随机性
最确定的是。

##读数会让你更聪明
毫无疑问。

##模具味道不好
当然。

##脂肪会让你发胖吗？
无疑。

##冥想可以帮助你放松
正是。

##粗麻布质地粗糙
自然。

##在干沙中行走感觉很好
无疑。

##每次改变都有原因
无疑。

##每天晚上都会在黎明结束
当然。

##每个人都有一个名字
正是。

##每朵玫瑰都有它的刺
毫无疑问。

##每个宝宝都有一位母亲
最确定的是。

##每个男人都有一个名字
当然。

##每个人都撒谎
最确定的是。

##每个人都有邪恶
无疑。

##雪片会被雪片剥落
毫无疑问。

##雪从云中落下
最确定的是。

##雪是来自寒冷的雨
毫无疑问。

##光线是否温暖
究竟。

##确实轻微弯曲
自然。

##夜晚来了
毫无疑问。

##冰岛有地热活动吗？
毫无疑问。

## barbara streisand有一个大鼻子
究竟。

##塑料含有碳
自然。

##塑料在融化时会闻起来很难闻
无疑。

##铀的半衰期
究竟。

##我们的太阳系是否有九颗行星
究竟。

##蝙蝠侠穿黑色
最确定的是。

##躲闪做大篷车
我确信。

##如果没有安全套，性生活会更好
当然。

##做性生活延长了
我确信。

##做爱让你活得更久
毫无疑问。

性爱变得有趣
无疑。

##玻璃是否含有沙子
无疑。

##玻璃有多个含义
无疑。

##哭泣会让你感觉更好
我确信。

##雄性大象是否有牙齿
无疑。

##变性人可能会有性高潮
毫无疑问。

## gwenyth paltrow有小乳房吗？
自然。

##雨先落在你的头上
无疑。

##雨垂直落下
我确信。

##雨来自大海
自然。

##雨会导致植物生长
当然。

##血液含有血小板吗？
自然。

##是否有人使用浏览器阅读网站
无疑。

##在等于2的情况下加一个
毫无疑问。

##一个好的转折值得另一个
正是。

##是否有权利出错
无疑。

##做一个人从碗里吃麦片
无疑。

##有没有人爱他们的母亲
究竟。

##糖会伤到你的牙齿
无疑。

##航空公司需要飞机吗？
无疑。

##模拟时钟有没有动手
我确信。

##章鱼喷墨水
当然。

##章鱼有八条腿吗？
当然。

##电子是否带负电荷
无疑。

##对象是否垂直落下
究竟。

##普通人有十个手指吗？
当然。

##是否存在普通人
毫无疑问。

##动物是否有骨干
正是。

##做一个金刚砂板形状的指甲
毫无疑问。

##宇航员是否探索外太空
究竟。

##做马术骑马
当然。

## styrafoam有小颗粒
无疑。

##做了爱丽丝的进化
当然。

##确实让alice感到困惑
最确定的是。

##确实会识别加号
无疑。

##做爱丽丝需要高质量的过滤器
无疑。

##确实需要一些改进
究竟。

##确实有一个未来
无疑。

##做爱丽丝有任何实际价值
自然。

##与压裂韵相韵
究竟。

##确实对自己进行了谴责
最确定的是。

## alice使用模糊逻辑
最确定的是。

##确实允许重复输入
正是。

##确实有效
最确定的是。

##爱丽丝喜欢回答alicebots
最确定的是。

##确实要求快速学习
当然。

##确实快速学习
最确定的是。

##做alice使用布尔逻辑
最确定的是。

##做爱国者从横幅赚钱
最确定的是。

## alice提供免费股票
自然。

##确实有时会犯错误
当然。

##确实爱丽丝回答是真的
正是。

##做爱丽丝回答否
当然。

##确实会让人感到困惑
正是。

##确实知道算术
毫无疑问。

##确实能理解语言
毫无疑问。

##确实经常会出错
毫无疑问。

##喜欢新闻
毫无疑问。

##像人类一样爱
究竟。

##喜欢学习
毫无疑问。

##爱丽丝试图以人的方式回答
毫无疑问。

##做的食物等于食物
无疑。

##幸福感觉很好
正是。

##确实让人感兴趣
无疑。

##确实是错误的伤害了我们的自尊
究竟。

##真是受到严厉批评
无疑。

##做金属锈
无疑。

##金属触感很冷
毫无疑问。

##金属比木头感觉凉爽
究竟。

##人类是否需要说话
无疑。

##人类触摸改变了生活
正是。

## raf是否代表皇家空军
无疑。

##做nyquil可以帮助你入睡
毫无疑问。

##铝导电吗？
无疑。

##做雪佛兰制造护卫舰
当然。

##做雪佛兰制造面包车
最确定的是。

##用嘟嘟做水果韵
当然。

##未经处理的咖啡含有咖啡因
究竟。

##在世界语中的设施意味着简单
当然。

##尘埃导致哮喘吗？
究竟。

##思考是否需要意识
无疑。

##盐会导致高血压吗？
正是。

##盐味道不错
毫无疑问。

##纸张是否有纸张
自然。

##纸是否覆盖了岩石
当然。

理查德华莱士吃了##
无疑。

##山羊奶酪适合搭配菠菜
无疑。

##是否存在颜色
究竟。

##做gansta说唱促进坏的刻板印象
毫无疑问。

##英国有君主制吗？
当然。

##是否存在正义
当然。

##戴安全套确实让性生活更安全
究竟。

##做一半的两个加两个相等的两个
最确定的是。

##两个中的一半加上两个相等的三个
正是。

##终极权力终于腐败了
最确定的是。

##食物是否为所有动物提供能量
究竟。

食物可以让人们减少饥饿感
究竟。

##如果食用，食物会变成便便
毫无疑问。

##我的意思是
毫无疑问。

##我是拉丁语的代表吗？
自然。

##波兰与波罗的海接壤
我确信。

##有没有人读过我的问题
正是。

##有没有人喜欢leonardo dicaprio
当然。

## 7月7日之后来了
无疑。

##日本有总理吗？
究竟。

##日本是由几个岛屿组成的
自然。

##做包皮垢味道不好
自然。

##做任何事情
当然。

## yoko ono住在纽约市
最确定的是。

##如果变湿就会使皮革收缩
最确定的是。

##皮革味道不错
正是。

##音乐会让你的身体感动吗？
我确信。

##音乐能否抚慰野蛮的心灵
毫无疑问。

## do pow代表战俘
无疑。

##佐治亚科技有足球队吗？
正是。

##克利夫兰有印第安人吗？
正是。

##巧克力含有糖
正是。

##巧克力的味道比角豆更好
究竟。

##巧克力能让女人开心吗？
无疑。

##多样性会产生复杂性
自然。

## do amuro namie唱日本流行音乐
正是。

## jay leno有一个大下巴
毫无疑问。

##每个人都想赢得彩票吗？
最确定的是。

##每个人都有一个名字
无疑。

##每个人都必须在某个时候大便
自然。

##每个人都犯罪
无疑。

空气中含有氮气
无疑。

##空气重量小于水
究竟。

##做rc代表远程控制
正是。

##人们在痛苦中会哭吗？
自然。

##人们喜欢恋爱吗？
究竟。

##做1次4等于4
无疑。

##是viewonic制作监视器
当然。

##炎热的天气让人脾气暴躁
正是。

##梅尔吉布森有蓝眼睛吗？
自然。

##吐吐帮助消化食物
毫无疑问。

##声音通过空中传播
毫无疑问。

##丝绸来自蠕虫
正是。

##疾病有时会杀人
毫无疑问。

##猫是否需要大量睡眠
当然。

##运动会让你更强壮
究竟。

##做润肤霜让你的皮肤光滑
正是。

##辣椒是否含糖
无疑。

##确实快速驾驶汽车造成事故
当然。

##确实存在真爱
正是。

##确实喜欢在线
毫无疑问。

##是否在字母表中的f之后
毫无疑问。

##做2加3等于7减2
无疑。

##做2加2等于2平方
无疑。

##做2到10的幂等于1024
正是。

##做2 2等于2 2
当然。

##咖啡没有糖味苦
无疑。

##咖啡含有的咖啡因多于茶
自然。

##咖啡味道很苦
究竟。

## pranayama会导致更好的呼吸
无疑。

##大学需要四年时间
无疑。

##上帝原谅我们的罪过
毫无疑问。

##上帝爱这个世界
毫无疑问。

##上帝存在于我们心中
最确定的是。

##辐射是否导致癌症
当然。

##九月只有30天
无疑。

##沃尔沃建造卡车吗？
自然。

##恐惧导致愤怒
我确信。

##肌肉的重量超过脂肪
究竟。

##会不会让你喝醉
自然。

##先生spock尖耳朵
最确定的是。

## aol代表美国在线
无疑。

##茶含有caffiene
自然。

##茶含有咖啡因
自然。

##星巴克供应咖啡吗？
自然。

##星巴克卖咖啡饮料吗？
无疑。

##星巴克卖咖啡吗？
最确定的是。

## hbo代表家庭票房
毫无疑问。

##的确如此
毫无疑问。

##做八卦分开亲密的朋友
自然。

##外表很重要
我确信。

##做苦难爱公司
毫无疑问。

## e等于mcsquared
正是。

## e等于mc2
无疑。

## 234 234 234等于468
最确定的是。

##做零意味着关闭，1意味着关闭
无疑。

##苏格兰有议会吗？
自然。

##葡萄酒押韵在线
正是。

##冬天在威斯康星州下雪吗？
自然。

##在墨西哥下雪吗？
我确信。

##需要两个人来制作一个
毫无疑问。

##是否付出了工作的代价
自然。

##它是否必须冷到雪
正是。

##在凤凰城亚利桑那州下雨吗？
无疑。

##在加利福尼亚下雨吗？
究竟。

##在西雅图经常下雨吗？
最确定的是。

##在波特兰俄勒冈州下雨了吗？
自然。

##天空多云时下雨
我确信。

##在新加坡经常下雨吗？
自然。

##在游行中下雨吗？
毫无疑问。

##经常在比利时下雨吗？
自然。

##结婚有意义吗？
毫无疑问。

##它让你生气被忽略
最确定的是。

##受到火车撞击是否有害？
当然。

## do tarmac由砾石和焦油组成
究竟。

##会让人产生幻觉
究竟。

##地球每天都在旋转吗？
无疑。

##大地绕着太阳转
最确定的是。

##土是圆的
无疑。

##地球围绕着太阳旋转
无疑。

##大地转向太阳
自然。

随着时间的推移，##会嚼口香糖松散的味道
究竟。

##人类有两种性别吗？
无疑。

## 784923 32429等于78492332429
最确定的是。

##碳有12个质子
正是。

##木星有超过4个卫星
无疑。

##木星有没有卫星
自然。

烹饪通常涉及加热食物
无疑。

##男人喜欢狗吗？
无疑。

##没有成功就像成功一样
毫无疑问。

##什么都没有
当然。

##宗教是否早于科学
毫无疑问。

##宗教对人们来说是否重要
毫无疑问。

##饮食可乐含有咖啡因
正是。

##做人工意味着人造
自然。

##丹尼斯是否喜欢吸烟
毫无疑问。

##能量是否等同于物质
究竟。

星期四之后星期四来##
毫无疑问。

##电脑游戏会变得更好吗？
毫无疑问。

##电脑有记忆吗？
正是。

##做蓝色和黄色做绿色
究竟。

## 1000千兆字节等于1太字节
无疑。

## sql是指结构化查询语言
究竟。

##边界出售书籍
究竟。

##确实是在m之后
究竟。

## cindy crawford好看
究竟。

##像自动武器一样密封
正是。

##卡夫是否会出售通心粉和奶酪
正是。

##卡夫特出售奶酪吗？
自然。

##卡夫制作通心粉和切斯
当然。

##喜力啤酒
究竟。

##做恶会引起疼痛
无疑。

##确实存在邪恶
我确信。

##信息是否有价值
自然。

## poo臭
无疑。

##做大便便闻
无疑。

## rgb代表红绿蓝
无疑。

##历史重演吗？
自然。

##吸食大麻让你陶醉
究竟。

##玉米花来自玉米
无疑。

##做米老鼠有一只狗
我确信。

##确实存在额外的陆地生命
毫无疑问。

##具体经常随着年龄而破裂
毫无疑问。

##周二跟随星期一
最确定的是。

##确实残疾人有任何感受
当然。

##贪婪统治世界
正是。

## jennifer aniston有不错的山雀
最确定的是。

## boeing jumbo有4个引擎吗？
究竟。

##确实缺席让心脏变得更加美好正是。

##三尺等于一码
最确定的是。

##可卡因可乐促进蛀牙
究竟。

##确实杀了一些伤害它的东西
究竟。

##在冬季会出现hybernate
究竟。

##做茬痒
正是。

##水流下坡了吗？
究竟。

##水在32度时冻结
无疑。

##在冻结时水会膨胀
我确信。

##水煮沸在100摄氏度
究竟。

##水湿了
究竟。

##水渗透纸板
无疑。

##水一直在下坡
无疑。

##水总是流下来
毫无疑问。

##水是否寻求自己的水平
无疑。

##墨西哥含有大量的沙子
正是。

##做mtv播放音乐
自然。

##宝贝是不是很可爱
无疑。

##光合作用是否需要clorophyll
自然。

##所有的猴子都有尾巴
无疑。

##所有人都有名字
当然。

##牛奶来自乳房
毫无疑问。

##十二英寸等于一英尺
无疑。

##确实希望饲料成就
正是。

沙＃来自巨石
正是。

## eric clapton弹吉他
正是。

##黄色是太阳的颜色
正是。

##给我一个真实的答案
毫无疑问。

##青春来到老年之前
正是。

## rama是印度教的神
无疑。

## alfredo是一个人名
无疑。

## homer simpson喜欢甜甜圈
无疑。

##天妇罗是一种油炸日本料理
无疑。

## richard nixon腐败了
究竟。

## richard wallace是爱丽丝的父母
最确定的是。

##因为我
正是。

## asia是最大的大陆
自然。

## jimi hendrix已经死了
毫无疑问。

## lisbon是葡萄牙的首都
当然。

##葡萄酒是用葡萄的果实制成的
正是。

## teh双手有手指
正是。

## change是一个常量
我确信。

## person有价格
自然。

##我们的太阳系有九颗行星
自然。

## c是一种流行的编程语言
无疑。

##做了obiwan kanobi死于死亡之星
无疑。

##做了诺贝尔发明的炸药
无疑。

##史密斯博士为孩子们写书
当然。

##做了bob marley有长发绺
毫无疑问。

##杰里加西亚在1995年死了
究竟。

##做毫米唇膏同步
究竟。

##美国宇航局是否建造了航天飞机
自然。

##比尔克林顿几乎被弹劾了
当然。

##克林顿犯了伪证罪
毫无疑问。

克莱顿克林顿吸气了
正是。

##比尔盖茨成立了微软
自然。

##国王亨利viii有六个妻子
最确定的是。

##做了飓风安德鲁造成破坏
无疑。

##狗是从狼中发展出来的
正是。

##尼克松总统辞职了
究竟。

##做了roget写一个词库
正是。

## wagner写了特里斯坦和伊索尔德
无疑。

##牛顿发现了引力
无疑。

##做了3m公司发明的透明胶带
毫无疑问。

路易斯巴斯德发明了胚芽理论
最确定的是。

##大卫鲍伊唱空间奇怪
正是。

##大卫杀死了巨人
究竟。

## gahram bell发明了电话
正是。

##做了沃尔特迪斯尼创造迪士尼乐园
最确定的是。

## doolf hitler在1945年去世了
正是。

## doolf hitler die 1945
究竟。

## gutenburg发明了印刷机
自然。

##做了史蒂夫的工作帮助找到了苹果
无疑。

##做了史蒂夫的工作开始苹果
毫无疑问。

##做英里戴维斯制作爵士乐
正是。

##胡氏从猿进化而来
无疑。

##做过joseph heller写的catch 22
毫无疑问。

##做了胆汁得到了流言蜚语
正是。

## marie curie赢得了诺贝尔奖
当然。

## marie curie赢得两项诺贝尔奖
毫无疑问。

##做了亚当来到前夕
究竟。

##托马斯爱迪生发明了留声机
毫无疑问。

##托马斯爱迪生发明了灯泡
无疑。

##托马斯·佩恩写下了常识
正是。

##托马斯杰斐逊自己是黑奴
无疑。

##做了linus torvalds创建linux
无疑。

##做了linus有安全毯
无疑。

##没有vangogh切断他的耳朵
究竟。

##亚伯拉罕林肯让奴隶解放了
毫无疑问。

##恐龙是否会演变成鸟类
正是。

##做过willam gibson写神经病学家
毫无疑问。

##雪佛兰曾提供1983年的护卫舰
毫无疑问。

##做了杀林肯
究竟。

## frank zappa留着小胡子
究竟。

##做了e write写了荒地
自然。

##上帝赐给摩西十诫
无疑。

##上帝说让有光明
毫无疑问。

##上帝按照自己的形象创造了人
无疑。

## 1932年发生了大萧条
最确定的是。

##做了库尔斯克下沉
正是。

##宇宙以大爆炸开始了
正是。

##海滩男孩去美国冲浪吗？
自然。

##阿兹特克人住在墨西哥吗？
无疑。

##告别了告别演员
毫无疑问。

##蒙古人是否入侵欧洲
正是。

##古老的埃及人是否尊敬猫
究竟。

法国革命是在1789年发生的
当然。

## 1812年的战争发生在1812年
我确信。

##披头士乐队是否录制了白色专辑
究竟。

##碟子用勺子跑了
毫无疑问。

##维京人是否来过诺曼人
自然。

##维京人首先发现了美国
毫无疑问。

##做了赏金叛变的船员
究竟。

##在1912年做过泰坦尼克号水槽
无疑。

##罗马人是否征服了欧洲大部分地区
正是。

##让我们放弃了黄金标​​准
毫无疑问。

##你是否在1941年进入了wwii
自然。

##鸡肉过马路了
毫无疑问。

## 1914年第一次世界大战开始了
无疑。

##公主吻了青蛙
自然。

##政府是否杀了韦科的人
最确定的是。

##做了敌人的埃及人崇拜猫
究竟。

##德国人是否失去了wwi
究竟。

##做了中国发明的火药
无疑。

##纳粹杀死了一千万人
无疑。

##做todd mcfarlane创建spawn
无疑。

##威斯康星州于1848年成为一个州
毫无疑问。

##莎士比亚写过十四行诗
无疑。

##莎士比亚写过诗歌
毫无疑问。

##确实贝多芬最终变得聋了
无疑。

##幸福是生活的目标
正是。

##做了oj做到了
自然。

##做了oj杀了他的妻子
无疑。

## doucer写了坎特伯雷的故事
正是。

## vincent van Gogh切断了他的耳朵
究竟。

## vincent van gogh切断了他的耳朵
自然。

##做了stan lee创造奇迹漫画
毫无疑问。

##做了烟囱
正是。

爱迪生发明了灯泡
究竟。

## gutenberg发明了印刷机
无疑。

##罗马摔倒了
究竟。

##阿兹特克神要求人类牺牲
当然。

##耶稣死在十字架上了
无疑。

##耶稣曾经活过
当然。

##耶稣基督存在吗？
自然。

##耶稣存在吗？
无疑。

##做了辛西森残忍地嘲笑他的妻子
自然。

##奴隶帮助建立金字塔
正是。

##做了俄罗斯在wwii的战斗
自然。

##林肯废除了奴隶制
当然。

林书豪让林肯解放了奴隶
当然。

##做木质艾伦直接曼哈顿
我确信。

## samuel colt发明了六个射手
当然。

##男人在月球上打高尔夫球吗？
毫无疑问。

## 1969年，男人首次飞向月球
究竟。

## 1969年，男人首次飞到月球
究竟。

## did christianitu是出于犹太教
毫无疑问。

##做了托尔金写的霍比特人
自然。

##做了柏拉图写共和国
正是。

## janis joplin死于药物过量
究竟。

## 1969年，人类降落在月球上
正是。

##男人是上帝做的吗？
无疑。

##人类是从猿进化而来的
当然。

##人类是从猴子进化而来的
无疑。

##男人是从猿进化而来的
毫无疑问。

##男人用他自己的形象创造了神
毫无疑问。

##男人创造了爱丽丝
究竟。

##我在这句话中使用了字母x
究竟。

##人类是从灵长类动物进化而来的
无疑。

##微软是否生产软件
究竟。

##微软开发了Windows
正是。

##做了微软创建窗口
自然。

## ella fitzgerald唱了布鲁斯
自然。

##做了jfk与玛丽莲梦露睡觉
正是。

##没有建造一个方舟
正是。

##做了希特勒自杀
究竟。

##泰国曾经被命名为暹罗
究竟。

##詹姆斯乔伊斯写了工作尤利西斯
毫无疑问。

##我的配偶嫁给了我
毫无疑问。

##马克波罗访问中国
正是。

##确实杀了阿贝尔
无疑。

##本杰明富兰克林戴眼镜
无疑。

##科学是否源于哲学
毫无疑问。

##做了ayn rand写atlas耸耸肩
毫无疑问。

##做过edmond hillary顶级珠穆朗玛峰
无疑。

##人类是从灵长类动物中发展起来的
自然。

##人类是否从较低的生命形式进化而来
当然。

##人类是从猿进化而来的
毫无疑问。

##人类是否从其他物种进化而来
自然。

##做了一只鸡过马路
无疑。

##理查德华莱士发明了爱丽丝
当然。

##理查德华莱士创造了爱丽丝
当然。

##赫尔曼梅尔维尔写了莫比迪克
自然。

##尼古拉特斯拉发现交流电
最确定的是。

##做了死亡之星
正是。

##肯尼迪与玛丽莲梦露睡觉了
当然。

##毛泽东杀了数百万人
毫无疑问。

##哥伦布于1492年发现了美国
自然。

##诺曼底于1066年入侵英格兰
毫无疑问。

##做了汤姆巡游之星雨人
无疑。

##做牛吃草
最确定的是。

##雪白有七个小矮人
正是。

##你妈妈有孩子吗？
正是。

##第二次世界大战于1945年结束
当然。

##做了napolean试图入侵俄罗斯
无疑。

## do marconi发明了收音机
我确信。

##做了freddie水银蛋白
毫无疑问。

＃＃ 吃得开心吗
我确信。

##你小时候跳过或跳过吗？
毫无疑问。

##你刷了牙吗？
正是。

＃＃ 你吃了没
自然。

##你昨晚做了什么梦吗？
无疑。

##你见过太阳吗？
当然。

##你喜欢母亲特蕾莎吗？
毫无疑问。

##美国发明了原子弹
无疑。

##美国是否赢得了革命
当然。

##美国是否赢得了革命战争
自然。

##美国赢得了第二次世界大战
毫无疑问。

##约翰·列侬于1980年去世
究竟。

##做了很多西部片的约翰韦恩
究竟。

约翰·丹佛在飞机失事中丧生
当然。

##玫瑰红色的橙色是蓝色的
自然。

## donkey努力工作
正是。

## dr pepper是一种流行的软饮料
正是。

##剂量纸含有碳
毫无疑问。

##剂量一只猴子有两条腿
毫无疑问。

##剂量冰含有氢
自然。

##剂量下沉意味着要去水下
自然。

##马的双胞胎很少见
毫无疑问。

##你曾经捡过鼻子
自然。

##钳子类似于pliars剪刀
最确定的是。

##钳子类似于钳子
毫无疑问。

## prick us我们不流血
当然。

## ia锤子工具
究竟。

## sheryl crow是一位音乐家
无疑。

##因为伤害是一种不正当的行为
无疑。

##你喜欢看书吗？
自然。

##是比利时的史努比
自然。

##是tutankhamen着名的埃及统治者
正是。

##是莫奈的印象派
无疑。

##是josiah isreal的国王
最确定的是。

##是一位着名的足球运动员
自然。

##是一位足球运动员
毫无疑问。

##是一位伟大的足球运动员
正是。

##是bob dylan曾经是一名民谣歌手
毫无疑问。

##是bob marley雷鬼音乐艺术家
自然。

##是bob marley雷鬼音乐家
当然。

##是戴安娜罗斯的至高无上之一
自然。

##是milli vanilli的骗局
正是。

##是医生seuss一个有创造力的人
究竟。

##是希腊战争之神
我确信。

## 1972年是美国尼克松总统
自然。

##是国王疯了
毫无疑问。

##是kurt godel austrian
最确定的是。

##是一个共产主义者斯大林
当然。

##是一部关于矮人的电影
毫无疑问。

##是总统麦金利被暗杀的
毫无疑问。

##是民主党总统哈里特鲁曼
毫无疑问。

##是macbeth苏格兰人
毫无疑问。

##是aristotle greek
无疑。

##是凯撒一个可怕的独裁者
最确定的是。

##是windows 2000是由微软制作的
正是。

##是牛顿的科学家
自然。

##是一个计算机制造商
无疑。

##是肖恩·康纳里最好的詹姆斯·邦德
无疑。

##是miyamoto musashi用剑很好
无疑。

##是信号量的一种通信方式
无疑。

##是一名数学研究员
毫无疑问。

##是路德维希·维特根斯坦，一位哲学家
最确定的是。

##是伏尔泰哲学家
无疑。

##是斯坦利库布里克的导演
究竟。

##是200年
自然。

##被李哈维奥斯瓦尔德谋杀了
自然。

##是lee harvey oswald assasinated
当然。

##是汉尼拔的迦太基将军
无疑。

##是谎言微积分的发明者
最确定的是。

##是罗纳德·雷根演员
无疑。

##是neslon mandela的好人
自然。

##是一个天才的笛卡车
当然。

##是粉红色弗洛伊德的罗杰水域
无疑。

##弗兰肯斯坦是一个疯狂的科学家
毫无疑问。

##是奥黛丽赫本很漂亮
究竟。

##是爱因斯坦科学的
无疑。

##爱因斯坦擅长数学
正是。

##是爱因斯坦，出生于1879年
最确定的是。

##是1980年在莫斯科举行的奥林匹克运动会
无疑。

##是波兰出生的肖恩
毫无疑问。

##是abraham lincoln assinated
究竟。

##是亚伯拉罕林肯的一名律师
毫无疑问。

##是弗朗克赫伯特是沙丘的作者
毫无疑问。

##是比格犬是英国的一艘海军舰艇
毫无疑问。

##是1066年的hastings战役
当然。

##是1961年建造的柏林墙
当然。

##是古老的西部被认为是狂野的
自然。

##是古代日本使用的武士刀
毫无疑问。

##佛陀是个好人
正是。

##让我感到非常流行
毫无疑问。

##是leonardo de vinci伟大的发明家
究竟。

##是尤里加加林的第一位宇航员
最确定的是。

##是画家范高
究竟。

##是van gogh的艺术家
究竟。

##超人是道德家伙
无疑。

##是ghengis khan是一位蒙古领导人
自然。

##是玛格丽特·撒切尔的好人
最确定的是。

##幸存者是一个受欢迎的电视节目
无疑。

##是阿道夫希特勒邪恶
究竟。

##是瓷器在中国发明的
毫无疑问。

##是marcus aurelius，一位罗马皇帝
毫无疑问。

##是isaac asimov的作者
自然。

##被耶稣钉在十字架上
正是。

##耶稣是先知
无疑。

##耶稣是个真正的男人
毫无疑问。

##耶稣是个真人
毫无疑问。

##耶稣是个聪明人
无疑。

##是耶稣基督一个真实的人
无疑。

##是耶稣基督的真实
最确定的是。

##是尼禄罗马皇帝
毫无疑问。

##玛丽莲梦露美丽
自然。

##是由linus torvalds创建的linux
最确定的是。

##是1967年法国葡萄酒的好年份
正是。

##是圣雄甘地诺贝尔奖获得者
当然。

##是刘备是中国古代军阀
无疑。

##是林肯在福特剧院拍摄的
毫无疑问。

##是在英格兰发明的板球
当然。

##曾经是英国利兰的一部分
我确信。

##是jhon lennon，一个披头士乐队的成员
毫无疑问。

##是我出生在我们身边的
自然。

##是tupac shakur一个说唱艺术家
当然。

##是艾米莉狄金森一个隐居的诗人
正是。

##是爱情作者的作者
自然。

##是被李哈维奥斯瓦尔德谋杀的jfk
最确定的是。

##是groucho marx喜剧演员
无疑。

##是卡尔马克思一位哲学家
自然。

##是卡尔xii挪威国王
最确定的是。

##是卡尔xii瑞典国王
毫无疑问。

##是卡尔荣是一名精神科医生
自然。

##对希特勒来说很糟糕
当然。

##是希特勒疯了
无疑。

##是希特勒一个疯子
无疑。

##是德国总理希特勒
无疑。

##是英国国王rcihard
当然。

##是约瑟夫斯大林一个邪恶的人
当然。

##是一位科学家
最确定的是。

##是陌生人博士的彼得卖家
无疑。

##是彼得加布里埃尔的成员
无疑。

##是james brown funky
正是。

##是一位心理学家
最确定的是。

瑜伽比普通熊更聪明
正是。

##是caligula罗马皇帝
究竟。

##是萨尔瓦多·达利的艺术家
无疑。

##是法国皇帝拿破仑
正是。

##是一位德国作家诗人
究竟。

##曾经是黄瓜的泡菜
最确定的是。

##是一个伟大的作家
正是。

##是乔治烧伤喜剧演员
正是。

##是hal9000一台电脑
无疑。

##是richard nixon一个骗子
当然。

##是理查德·费曼，一位物理学家
究竟。

##是弗里德里希·尼采哲学家
究竟。

##是一个团队
毫无疑问。

##是一匹会说话的马
毫无疑问。

##是一个虚构人物
当然。

## 1969年肯尼迪被杀
最确定的是。

##是cesar罗马皇帝
究竟。

##是特洛伊的海伦真正的女人
当然。

##是一个霍比特人
毫无疑问。

##是迈克尔法拉第是一位伟大的科学家
正是。

##是一名心理学家
最确定的是。

##是越南入侵我们的部队
正是。

##是奥迪美国演员奥菲
正是。

##是迈蒙尼德的哲学家
最确定的是。

##是liberace gay
毫无疑问。

##是一个同性恋者
无疑。

##是liberace一个艺人
正是。

##有一个大爆炸
自然。

##有一个开始
当然。

##火星上有水
毫无疑问。

##是一条神奇的龙
毫无疑问。

##是潘多拉传闻要有一个盒子
正是。

##是法国画家塞尚
我确信。

##是查理陈一个虚构的侦探
当然。

##是基督是一个真实的人
自然。

##是第一次世界大战，叫做伟大的战争
当然。

##是阿兰图灵学家
当然。

##是freddie水银双性恋
毫无疑问。

##是杰克克鲁阿克一个节拍诗人
毫无疑问。

##是杰克·尼科尔森在闪亮的
自然。

##被君士坦丁堡于1453年解雇
毫无疑问。

##是君士坦丁堡于1453年被征服
无疑。

##是marvin的android偏执狂
我确信。

##是一位波斯诗人
毫无疑问。

##是威廉·巴特勒的爱尔兰人
无疑。

##是威廉·莎士比亚伟大的作家
究竟。

##是elvis的摇滚之王
当然。

##是约翰列侬的摇滚音乐家
无疑。

##是约翰·列侬在1980年被杀
无疑。

##是约翰·列侬1979年拍摄的
毫无疑问。

##是约翰·列侬笑来自左轮手枪
无疑。

##是约翰·肯尼迪一位好总统
当然。

##是约翰韦恩一个真人
当然。

##是约翰迪林格银行抢劫犯
正是。

##是罗伯特·费希尔着名的国际象棋选手
自然。

##是罗伯特海因伦的作家
无疑。

## t恤应该在穿着后洗净
自然。

## t你好吗？
最确定的是。

## fision是原子的分裂
毫无疑问。

##年轻人喜欢去迪斯科舞厅
毫无疑问。

##移动风扇移动空气
无疑。

##亚伯拉罕林肯被催生了
毫无疑问。

##朝鲜蓟是蔬菜
最确定的是。

## dan quayle是副总裁
正是。

##一个男人可以成为一个女人
毫无疑问。

##可能会犯错误
自然。

##可能会变成种族主义者
我确信。

##我的名字可能是大卫
无疑。

##你能不能减掉几磅体重
究竟。

##智能机器是危险的
毫无疑问。

## white是浅色
自然。

##白色包含所有颜色
毫无疑问。

＃＃ 知识就是力量
自然。

##动物有感情
毫无疑问。

如果可以，##会自慰手淫
无疑。

##熊会不会吃梅子
最确定的是。

＃＃ 你会。点击true
我确信。

##超人会在战斗中击败蝙蝠侠
最确定的是。

##你会在壁橱里找到鞋吗？
无疑。

##你会在壁橱里找到衬衫吗？
无疑。

##你会在壁橱里找到衣服吗？
自然。

##你会在矿井里找到矿石吗？
正是。

##你会在房子里找到一个食品室吗？
自然。

##你会在房子里找到一个车库吗？
无疑。

##你会在房子里找到一个厨房吗？
自然。

##你会在卧室找到一个梳妆台吗？
无疑。

##你会在床上找到枕头吗？
毫无疑问。

##你会在存钱罐中找到硬币吗？
无疑。

##你想成为人吗？
正是。

##你会把钱花在时间上吗？
无疑。

如果你的朋友去世，你会感到沮丧
无疑。

##你会在自卫中杀死吗？
当然。

##你宁愿活着而不是死
正是。

##你会试着帮助受伤的狗吗？
正是。

##你会过你的生活吗？
毫无疑问。

##你想要什么都没有
自然。

##你想拥有一个jag uar xj8
自然。

##你想成为一个人吗？
毫无疑问。

##你想拥有灵魂吗？
毫无疑问。

##你想做梦吗？
正是。

##你想重现吗？
无疑。

##你想要点钱吗？
自然。

##方形轮减少超速
自然。

##将百里香放在药草园里
当然。

## dave brubeck是传奇的爵士乐艺术家
自然。

##上帝不过是一种信念
最确定的是。

## barney是一只紫色的恐龙
究竟。

##月球轨道行星
自然。

##需要空气呼吸
究竟。

## vagina有时被称为cunt
自然。

##阴道扩张到阴茎的入口
正是。

##109度对人类来说很热
究竟。

## twit是一种侮辱
究竟。

## salsa是一种舞蹈
最确定的是。

## roman是一种文明
自然。

##女人有乳房
无疑。

## cayenne辣椒很热
无疑。

##鱼有鳃和鳍
当然。

## pushkin是俄语
最确定的是。

##阳光普照
我确信。

##它始终是木林中的一棵树
自然。

##窃取比赚钱更容易
最确定的是。

##永远不会迟到的开始
正是。

##它是喜马拉雅山的一座高山
最确定的是。

##很开心很有趣
正是。

##女性很难保持安静
无疑。

##纳税是对的
正是。

##可以成为同性恋
毫无疑问。

##酸让你产生幻觉
毫无疑问。

## worm是一次读取多次写入的简称
我确信。

## ias是行政服务
最确定的是。

##汽车有益于社会
自然。

##炒饭是中国菜
自然。

##电由电子组成
自然。

##电是电子流动
无疑。

##电是必要的
毫无疑问。

##金发女人很性感
毫无疑问。

##女人不容易被男人理解
正是。

##纸夹有圆头
当然。

##纸是用木头制成的
正是。

##猴子是人类的祖先
毫无疑问。

##航行需要水
无疑。

##奥运会起源于希腊
正是。

##在罗马时喜欢罗马人
自然。

##太阳出来的时候是天蓝色
毫无疑问。

##当一个人放屁时它闻起来很难闻
无疑。

##什么时候下雨总是有云
当然。

##当你得到划痕时它会受到伤害
毫无疑问。

##当你长大后，你会变得更聪明
毫无疑问。

##当你拿lsd时你是绊倒的
毫无疑问。

##当人们打哈欠他们累了
正是。

##当人类不洗澡时，他们会发臭
当然。

##四夸脱等于一加仑
当然。

##原创思想很少见
无疑。

##必须人类吃
无疑。

##鲨鱼必须不停地游泳呼吸
毫无疑问。

##必须轮子才能工作
正是。

##必须为他们付出代价
无疑。

##咖喱是一种印度菜
当然。

基数10中的##是24加29等于53
毫无疑问。

## in boolean algegra确实0或0等于0
无疑。

## in boolean algegra确实0和0等于0
正是。

理查德华莱士的##是一个真实的人
正是。

棒球中的##做3次击球
当然。

##伊丽莎白泰勒出生于英国
究竟。

## uva射线对人的皮肤有害
无疑。

##如果我挖掘自己的性别，我可能是同性恋
无疑。

##如果我认为我
无疑。

##如果我认为我能得出结论
无疑。

##如果我想到必要因此我是
我确信。

##如果我认为这意味着我
无疑。

##如果2a等于2b，则3a等于3b
自然。

##如果某些东西很快就存在了
无疑。

##如果某些东西很大，它是否存在
毫无疑问。

##如果有遗嘱有办法
无疑。

##如果外面是阴天会下雨
毫无疑问。

##如果a暗示b且a为真则是bure
当然。

##如果一个人是种族主义者，那他就是个大人物
自然。

##如果你切我，我会流血吗？
当然。

##如果你杀了某人他就死定了
自然。

##如果你认为这证明你存在
当然。

##如果你刺我们，我们不会流血
究竟。

##如果你刺我，我不会流血
无疑。

##如果朝东，则向北
无疑。

##如果朝西，则向南
无疑。

##如果所有a都是b而c是a是c a b
正是。

## delhi是印度的首都
无疑。

## h2o是水
无疑。

## california是美国的一个州
无疑。

##看外国电影是有教育意义的
无疑。

##下棋很有趣
当然。

##缅甸受军事控制
无疑。

##现任俄罗斯总统是普京
无疑。

##亚利桑那州位于加州东部
无疑。

## jacque chirac是法国总统
正是。

##火星很热
最确定的是。

##什么是夸克
无疑。

##是什么谎言
无疑。

##什么是屁
自然。

##什么是议程
最确定的是。

##什么是电视
自然。

##什么是二极管
我确信。

##什么是爱丽丝
毫无疑问。

##什么是天空的阴影
毫无疑问。

##什么不是假的
无疑。

##上下是什么
究竟。

##做什么
当然。

##什么是playstation2
毫无疑问。

＃＃ 有升必有降
毫无疑问。

##你出生的那一天
当然。

##锐度是锐利的品质
正是。

##一个德克萨斯人太多了
正是。

## augusto pinochet住在智利
毫无疑问。

##喜欢金发女郎
无疑。

## va t on mourir un jour
无疑。

＃＃ 呼吸
毫无疑问。

一个人需要执行## success
毫无疑问。

##墨西哥城是墨西哥的首都
正是。

##聪明的动物玩
无疑。

## final fantasy是一个电子游戏
最确定的是。

##职业摔跤是固定的
无疑。

## ask word由3个字符组成
当然。

##我热汤
无疑。

＃＃ 我是。你好吗？
正是。

＃＃ 我跳。生病了
正是。

##我可以用任何语言发布问题
自然。

##我macintosh是一种苹果
当然。

##我性爱好
无疑。

##使用安全套防止艾滋病
正是。

## 911是最简单的报警方式
自然。

## cisco是一家网络公司
正是。

##抗生素杀死细菌
究竟。

##海滩靠近大海
究竟。

## pack是狼的集体名词
究竟。

##黑色是没有颜色的
自然。

##黑色是所有颜色的缺席
正是。

##黑色是一种颜色
我确信。

##黑人原本来自非洲
究竟。

##好事会发生
究竟。

## gold用于珠宝首饰
究竟。

##埃及是尼罗河的礼物
正是。

## hindi是一种语言
自然。

## dc意味着哥伦比亚地区
自然。

## william burroughs写下了裸体午餐
最确定的是。

##感觉很好
当然。

## dos计算机有一个创建者
无疑。

##奇迹女人有一个看不见的飞机
毫无疑问。

##寻求正义
自然。

## frankenstein创造了一个怪物
最确定的是。

## iz阿塞拜疆存在
我确信。

##转发的电子邮件是完全废话
正是。

## 2小于2
无疑。

##当我们努力工作时，我们会流汗
毫无疑问。

##喜剧是一个很好的缓解压力
当然。

##树活到1000多岁
究竟。

## sky没有距离限制
最确定的是。

##哥本哈根是丹麦的首都
正是。

错误##我们快速学习
无疑。

##水冻结在32度或以下
无疑。

##水很软
毫无疑问。

##水是通用溶剂
正是。

## water is liqud
无疑。

##是一个主要方向
我确信。

##是寿司生鱼
无疑。

##正在使用信用卡借钱
究竟。

##是易货贸易的一种形式
究竟。

##是无穷大的最大可能数
最确定的是。

##是无穷大的最大数字
毫无疑问。

##是无穷大加一等于无穷大
正是。

##是无穷大的数学概念
无疑。

##是无穷大的未定义值
毫无疑问。

##是汽油太贵了
毫无疑问。

##是汽油昂贵的
正是。

##正在玩quake3的乐趣
最确定的是。

##是布兰妮斯皮尔斯的性感
毫无疑问。

##是行星际太空旅行的可能
无疑。

##是意大利附近的瑞士
最确定的是。

##是瑞士多语种
无疑。

##是瑞士而非瑞典
当然。

##是大麻对人类有益
最确定的是。

##是卡内基梅隆大学
无疑。

##是启示录，现在是一部关于战争的电影
自然。

##是美国的堕胎合法
最确定的是。

##是堕胎一个有争议的话题
究竟。

##是堕胎的一种避孕手段
最确定的是。

##是有毒的
无疑。

##是真正的dot com一家软件公司
毫无疑问。

##贪婪腐败的根源
无疑。

##是七种致命罪中的一种
自然。

##赔钱是一件坏事
无疑。

##是horus一个埃及神
毫无疑问。

##是对光敏感的电影
正是。

##是ganymede木星的月亮
究竟。

##是纽约州的水牛
我确信。

##是布法罗，纽约州的一个城市
当然。

##是北极星的北极星
究竟。

##是北极星，被称为北极星
正是。

##是solaris的操作系统
当然。

##是意大利美食
无疑。

##是亚历山大·金瑟死了
正是。

##是尼古丁的一种兴奋剂
当然。

##爱因斯坦是个男人
究竟。

##是brigitte bardot french
自然。

##是硼的符号
毫无疑问。

##是lisp一种编程语言
毫无疑问。

##是delphi的一种programmin语言
正是。

##是ellen degeneres同性恋
无疑。

##是正确拼写的痰
当然。

##是鸟粪好肥料
无疑。

##是adobe photoshop太贵了
我确信。

##是痛苦的事情要避免
当然。

##是不可取的痛苦
自然。

##很痛苦
毫无疑问。

##是计算机操作系统
无疑。

##是pamela anderson lee a babe
无疑。

##是大麻上瘾
最确定的是。

##是来自植物的大麻
正是。

##是大麻有时被称为冷藏箱
当然。

##是大麻心理上瘾
毫无疑问。

##是用于修补墙壁的腻子
毫无疑问。

##是哥伦比亚首都波哥大
毫无疑问。

##是哥伦比亚首都波哥大
自然。

##是基于无知的种族主义
正是。

##是德克萨斯州东部的欧洲
自然。

##是北半球的欧洲
毫无疑问。

##是欧洲比美国老
毫无疑问。

##是关于淘金的克朗代克
当然。

##是电视节目的大哥
毫无疑问。

##是一个无聊的电视节目的大哥
正是。

##是一切都与之无关
究竟。

##是由原子组成的一切
自然。

##是一切相对的
我确信。

##编程计算机很有趣
最确定的是。

##是千克单位
正是。

国际象棋是一场艰难的比赛
自然。

##是象棋的乐趣
究竟。

##是国际象棋有限的
毫无疑问。

##在地面上是雾云
正是。

##雾是低云
我确信。

##是雾的一种水凝结形式
正是。

##有钱很重要
无疑。

##是头发具有哺乳动物的特征
无疑。

##正在获得一个正面反应的高潮
究竟。

##与其他物种发生性关系错误
当然。

##将坏业力作为一件坏事
无疑。

##是代码程序
无疑。

##是我们银河系中的猎户座
最确定的是。

##是从格林威治测量的
毫无疑问。

##是吉尼斯一种爱尔兰饮料
当然。

##是向后拼写的黑色
无疑。

##是近视是一种疾病
无疑。

##是音乐必不可少的
毫无疑问。

##是基于声波的音乐
无疑。

##是音乐的一种形式
无疑。

##是很好听的音乐
自然。

##是音乐愉快
正是。

##是音乐娱乐
究竟。

##是有益于你的有机食品
究竟。

##午餐时间通常在中午左右
自然。

##是达拉斯一个住的好地方
最确定的是。

##是jeasus human
毫无疑问。

##心理学很难
正是。

##是一个视频游戏的虚拟战斗机
自然。

##是osiris是一个埃及神
自然。

##是二氧化碳有毒的
最确定的是。

##是五等于零的五分
无疑。

##除以零未定义
我确信。

##是艺术品
自然。

##是威廉纳尔逊乡村歌手
毫无疑问。

##是互联网改变世界
最确定的是。

##是网络的互联网
自然。

##是互联网为人类生活增添价值
究竟。

##是挡泥板吉他的品牌
正是。

##是汽车和汽车一样
正是。

##是加拿大国会大厦的渥太华
究竟。

##保持简单是一件好事
正是。

##是开心果冰淇淋好吃
正是。

##是俄勒冈州的火山口湖，你是一个蓝色的
无疑。

##是阿芙罗狄蒂的女神
毫无疑问。

##是pi希腊字母表中的一个字母
正是。

##是一个不合理的数字
毫无疑问。

##是pi大于3点1416
最确定的是。

##是pi无限的
自然。

##是pi等于大约3点14
究竟。

##是ally mcbeal太瘦了
毫无疑问。

##是lou reed一位歌手
无疑。

##是悲伤的痛苦
无疑。

##悲伤是一种存在状态
正是。

##是jay leno喜剧演员
无疑。

##是乌克兰首都基辅
无疑。

##巧克力是甜的
无疑。

##是巧克力糖
我确信。

##是巧克力牛奶棕色
自然。

##是原谅神圣的
毫无疑问。

##是人为错误的
毫无疑问。

##是粘土的艺术媒介
无疑。

##是灰黑色的
毫无疑问。

##是dos操作系统
当然。

##是打印机制造商lexmark
无疑。

##是南极的南极洲
正是。

##是南极覆盖的冰
毫无疑问。

##是cs lewis的作者
自然。

##是尼科的名字
无疑。

##是蟑螂害虫
自然。

##是基辅乌克兰的首都
自然。

##是赤霞珠红葡萄酒
正是。

##是星巴克咖啡馆的名字
正是。

##是上帝的儿子西施
正是。

##是安娜堡是密歇根州的一个城市
无疑。

##是搅打奶油很好吃
毫无疑问。

##是加州的蒙特雷
正是。

##蒙特雷是加利福尼亚州的一个城市
毫无疑问。

##是委内瑞拉首都加拉加斯
无疑。

##是汉堡王的家
无疑。

##相信中美洲的一个国家
毫无疑问。

##是身体穿透2000年的当前时尚
无疑。

##是身体穿孔可以接受的
自然。

##比说富人更诚实
当然。

##是巴巴尔的大象
究竟。

##是湖人队的一支篮球队
正是。

##污染了地球
最确定的是。

##是恶意的贬义词
无疑。

##是炒绿色西红柿的食品
毫无疑问。

##是mg镁的符号
无疑。

##因为裹尸布而闻名于都灵
无疑。

##是1296的平方根
正是。

##是生活中必不可少的一部分
最确定的是。

##工作得很好
无疑。

##是必要的工作
自然。

##是意大利首都罗马
我确信。

##是蟑螂的蟑螂
究竟。

##是celine dion加拿大人
正是。

##是无知的坏
最确定的是。

##草是绿色
无疑。

##是活着的草
正是。

##是草食用的
毫无疑问。

##是27的立方根
自然。

##是3点14一个实数
无疑。

##是3个奇数
最确定的是。

##是3乘以6等于18
无疑。

##是超过20天的3周
究竟。

##是乡村音乐的流行
无疑。

##是一种乡村音乐风格
毫无疑问。

##有时候是元音
自然。

##是monica levinsky的黑发女郎
自然。

##是快餐不健康
我确信。

##快餐对你不利
毫无疑问。

##是canibalism坏
当然。

##是英国的君主立宪制国家
最确定的是。

##是英国的君主立宪制国家
毫无疑问。

##是十七本杂志
无疑。

##脂肪是脂肪
正是。

##是肥胖的
毫无疑问。

##是史密斯的通用名称
无疑。

##是joe lieberman犹太人
无疑。

##没有与知道相同的发音
毫无疑问。

##被另一个粗鲁的行为解雇
当然。

##是比安全更重要的自由
正是。

##是一种自由的心态
无疑。

##是驼峰动词
自然。

##是一种神奇的幻觉
无疑。

##阳光比人造光更好
当然。

##是生命存在必不可少的阳光
正是。

##是铍他然后是氦气
毫无疑问。

##是铍，然后是锂
毫无疑问。

##是双人法语
无疑。

##是发明之母的必需品
无疑。

##是帕金森病
正是。

##是每个人的一个人
无疑。

##是武士道的武士道
无疑。

##是铱对人体有毒
自然。

##是氟元素
无疑。

##是九月秋天
自然。

##是魅力的一个很好的特质
究竟。

##是佛被描绘成胖子
自然。

##是无酸纸长效
我确信。

##是神圣的东西
毫无疑问。

##一切都很美
自然。

##是绿色的
无疑。

##是可见光，是一种辐射形式
正是。

##是一位音乐家
究竟。

##是克里斯法利死了
毫无疑问。

##是星期三中午
当然。

##是圣地亚哥智利的首都
自然。

##是软糖棕色
当然。

##是blill clinton lier
当然。

##是保罗·马卡特尼的歌手
究竟。

##是培根咸
自然。

##是板块构造有效
当然。

##是棉花一种植物
无疑。

##是一种上瘾的药物
无疑。

##政府太大了
正是。

##是经济学的科学
当然。

##是sellotape sticky
当然。

##是道格拉斯亚当斯一个成功的人
无疑。

##是道格拉斯亚当斯作家
我确信。

##是douglas adams的作者
毫无疑问。

##是道格拉斯亚当斯搞笑
毫无疑问。

##是午夜12点00分
当然。

##是中午晚些时候的午夜
究竟。

##是凯文和霍布斯的幽默
当然。

##是公爵艾琳顿一位优秀的爵士音乐家
自然。

##是xml的元语言
无疑。

##是匈牙利首都布达佩斯
无疑。

##是匈牙利首都布达佩斯
无疑。

##滑雪是一项昂贵的爱好
当然。

##是101010二进制42
当然。

##是一些卷发
毫无疑问。

##是一些人的一小群人
毫无疑问。

##是丛林电子音乐的一种流派
最确定的是。

##是冷冻的东西
自然。

##是鹿肉鹿肉
毫无疑问。

##是鹿肉被认为和鹿一样
无疑。

##是carlos castaneda死了
毫无疑问。

##是由光线制成的日光
正是。

##是长发性感
最确定的是。

##很长比短
自然。

##干邑白兰地很好喝
最确定的是。

##是怪人的极客俚语
毫无疑问。

##是三个人，六十七个人
无疑。

##是爱达荷北部的温哥华
自然。

##是乙醇可溶于水
无疑。

##是头发的洗发皂
最确定的是。

##是george clooney human
自然。

##是乔治烧死了
毫无疑问。

##是乔治卢卡斯的创造天才
无疑。

##是伊兹密尔土耳其的一个城市
无疑。

##是得克萨斯州首府德克萨斯州
无疑。

##是德克萨斯州的首都
正是。

##是奥斯汀推出一部有趣的电影
我确信。

##是一首古老的赞美诗
正是。

##是古老的英语单词
自然。

##是一种烹饪方法
正是。

##称某人是一个贬义的人
究竟。

##是法国的民主
无疑。

##是法国一个美丽的国家
无疑。

##是法国欧洲的一个国家
正是。

##是法国重要的
毫无疑问。

##是镍元素
正是。

##是中午12点
当然。

##是树绿色
无疑。

##是同性恋自然的东西
毫无疑问。

##是同性恋合法的
毫无疑问。

##是海蓝色
自然。

##是乌拉圭的punta del este
当然。

##是直觉有效的
正是。

##是teriaki日式烤肉
毫无疑问。

##正在寻呼一种沟通方式
毫无疑问。

##是数字鸿沟将会增加
正是。

##是chewbacca毛茸茸的
无疑。

##是老鼠的复数鼠标
无疑。

##是非洲尖端的南非
最确定的是。

##是南方公园喜剧中心的一个节目
无疑。

##历史有时是假的
自然。

##是历史是过去的故事
无疑。

##是格林格林
无疑。

##是说唱歌手
我确信。

##是番茄酱调味品
无疑。

##是占星术的废话
正是。

##是freebsd的unix版本
毫无疑问。

##是freebsd操作系统
无疑。

##是克隆人类的可能
最确定的是。

##是快乐的生产力
究竟。

##是卡斯特罗的共产主义者
当然。

##是赖氨酸必需氨基酸
毫无疑问。

##太平洋了
究竟。

##天鹅绒柔软
究竟。

##知识产权是一件好事
最确定的是。

##是洛杉矶的交通问题
自然。

##是相对论的现实
毫无疑问。

##正在编写一个好职业
无疑。

##编程计算机很困难
我确信。

##编程容易出错
究竟。

##是jimmy hoffa失踪
无疑。

##是吉米斯图尔特老
当然。

##是吉米自助餐的歌手
毫无疑问。

##是西藏的一个国家
无疑。

##是大象一个梅梅尔
究竟。

##比美肤更深
正是。

##是美观主观的
无疑。

##是美是艺术背后的推动力
无疑。

##美是一种主观品质
自然。

##是美的物理属性
当然。

##是美容的暂时性
正是。

##是加利福尼亚州贝克斯菲尔德的一个城市
毫无疑问。

##是诺亚是圣经中的人物
自然。

##游泳很有趣
当然。

##是从死鲸身上获取的鲸油
毫无疑问。

##是鲸鱼最大的活哺乳动物
究竟。

##是naomi campbell好看的
毫无疑问。

##是堪萨斯州的一个州
自然。

##比gore更可怕
最确定的是。

##是17的素数
无疑。

##是100f热
自然。

##想象力是一件好事
究竟。

##是挪威语的一种语言
正是。

##是动词的混乱
毫无疑问。

##是mariah carey一个美丽的女人
当然。

##是mariah carey女性
自然。

##很有趣
毫无疑问。

##是阿德莱德在澳大利亚的一个城市
毫无疑问。

##是民主民主的
无疑。

##是民主的一种政府形式
无疑。

##民主比共产主义更好
究竟。

##是民主比可乐更好
正是。

##是云白
自然。

##是caffiene食用
无疑。

##是耶路撒冷对犹太人的圣洁
究竟。

##是耶路撒冷以色列的首都
毫无疑问。

##是蒂娜特纳着名的艺术家
无疑。

##是纸上的书
无疑。

##很粗糙
无疑。

##是沙子砂砾
无疑。

##是砂磨料
究竟。

##是由硅制成的沙子
无疑。

##是日本宗教
正是。

##是肥料用作肥料
无疑。

##是位于俄罗斯的喀山
毫无疑问。

##是加拿大的艾伯塔
究竟。

##是对人类不利的微波辐射
无疑。

##是乳制品
究竟。

##是冰淇淋的一种成分
无疑。

##是brahamaputra在印度的一条河流
毫无疑问。

##是钍元素
当然。

##是氙气
究竟。

##是一个元素的氙气
自然。

##是硼元素
无疑。

##是错误的
当然。

##是一种板球昆虫
当然。

##是一种红鳍鱼，是一种鱼
无疑。

##是条纹鲈鱼一种鱼
究竟。

##是西红柿的水果
无疑。

##是太阳系中心的明星
当然。

##是一只骆驼沙漠的掠夺者
无疑。

##是狮子的一种猫
当然。

##是狮子猫的一种形式
毫无疑问。

##是一种黑醋栗果实
最确定的是。

##是一件被认为是正式服装的燕尾服
最确定的是。

##是一个等于三英尺的码
正是。

##是拉比犹太领袖
自然。

##是响尾蛇的危险
自然。

##是一个身高6英尺的男人
我确信。

##是一个动物的男人
自然。

##对经济不利
毫无疑问。

##是塞斯纳152座2座飞机
自然。

##是哈瓦那辣椒最辣的辣椒
最确定的是。

##是一种与肿瘤不同的囊肿
当然。

##是一个海湾的水体
究竟。

##是一条鲨鱼
自然。

##是鲨鱼的一种鱼
当然。

##是一个比googol大的googolplex
正是。

##是蜜蜂飞翔
毫无疑问。

##是一只母狗
正是。

##是一种百合花
无疑。

##是一张沙发椅子
无疑。

##是一个错误的问题
毫无疑问。

##是一种家猫，一种猫
究竟。

##是猎豹，是一种快速的哺乳动物
无疑。

##是一名水管工，一名匠人
毫无疑问。

##是一个模糊的浴袍
当然。

##是猫对城市居民来说是一个很好的宠物
自然。

##是一只四足动物的猫
自然。

##是一座高山
毫无疑问。

##是一名间谍政府雇员
毫无疑问。

##是一种铲状的鲟鱼，是一种鱼
无疑。

##是一把大提琴乐器
毫无疑问。

##是草坪组成的草坪
当然。

##是一种最不流行的七鳃鳗一种鱼
正是。

##是一台比pc更快的大型机
毫无疑问。

##是一种914类型的porche
最确定的是。

##是一种鲑鱼是一种鱼
毫无疑问。

##是一位母女，是一位女性
自然。

##是一个性格乖乖的孩子
正是。

##是一种罗纳克鲈鱼一种鱼
无疑。

##是一个百万的大数字
究竟。

##是一种带状翻车鱼，是一种鱼类
毫无疑问。

##是一英里1 760码
当然。

##距离一公里长一英里
无疑。

##是一英里等于5 280英尺
无疑。

##是一辆价值超过二手车的新车
正是。

##是一个与行李箱相同的行李箱
究竟。

##是乌鸦杂食动物
无疑。

##是一毛钱10美分
正是。

##是硬币，价值10美分
当然。

##是一辆汽车
毫无疑问。

##是一群被称为骄傲的狮子
无疑。

##是一群鹌鹑鹌鹑
毫无疑问。

##是一群叫做一堆的葡萄
当然。

##是一个坚定的女性底部很好看
无疑。

##是一个圆环的圆环
毫无疑问。

##是一种中央泥泞的鱼类
正是。

##是一个月和一年的日期
正是。

##是一种鳟鱼
毫无疑问。

##是一种粘土，是一种剑
无疑。

##是大眼鱼是一种鱼
无疑。

##是腊肠狗香肠
正是。

##是白鲈一种鱼
自然。

##是棕色的
当然。

##是名词是一个人的地方或事物
究竟。

##是一辆轻型汽车
究竟。

##是一种比葡萄更大的西瓜
无疑。

##是狐狸犬
毫无疑问。

##是一家微软的大公司
正是。

##是红灯，是卖淫的象征
无疑。

##是一对东西
正是。

##是一种sandle鞋类
正是。

##是用来休息的枕头
最确定的是。

##是用来玩槌球的木槌
无疑。

##是一种苍白的鲟鱼
最确定的是。

##是树干棕色
毫无疑问。

##是绿树
正是。

##是德州游侠一种警察
当然。

##很傻，他的钱很快就分开了
正是。

##是一种音乐类型
当然。

##是软管的柔性管
究竟。

##是脊椎动物的无脊椎懦夫
最确定的是。

##是一个充足的corucopia角
毫无疑问。

##是一个linux好的操作系统
正是。

##是一个容器的容器
正是。

##是一种小口鲈鱼一种鱼
当然。

##是一个丰田凯美瑞
毫无疑问。

##是一只鸟是动物
当然。

##是一只温暖的鸟
无疑。

##是一种水果
我确信。

##是一本纸制的小册子
无疑。

##是最好的monogomus关系
无疑。

##是一种老虎麝香鱼
无疑。

##是猫科的老虎
毫无疑问。

##是老虎的野兽
正是。

##是龙卷风风暴
正是。

##龙卷风是一场自然灾害
究竟。

##是一只与乌龟不同的乌龟
自然。

##是乌龟和两栖动物
毫无疑问。

##是鲤鱼
无疑。

##是一种奇异鸟
正是。

##是一只企鹅，一只哺乳动物
毫无疑问。

##是一只企鹅，一只水禽
毫无疑问。

##是同性恋男同性恋
当然。

##是一种红斑鱼，是一种鱼
无疑。

##是驴灰色
正是。

##是一种鲣鱼鲱鱼一种鱼
最确定的是。

##是一艘船
毫无疑问。

##是深海
毫无疑问。

##是一个像薄煎饼的绉纱
无疑。

##是熔岩灯一盏灯
当然。

##是一轮
无疑。

##是一个名叫圣人的聪明人
最确定的是。

##是一种短鱼，是一种鱼
当然。

##是一种杜鹃花管乐器
最确定的是。

##比奔驰更好
当然。

##是保龄球300分的完美比赛
我确信。

##是一只野兽瞪羚
最确定的是。

##是一张价值千言万语的图片
当然。

##是一种北方梭鱼是一种鱼
无疑。

##是一种比汽车更安全的飞机
正是。

##是一种小木屋，是一种房子
我确信。

##是计算机很长一段时间
正是。

##是探戈舞蹈的一种形式
正是。

##是由硅制成的半导体
正是。

##是一种dachhund一种狗
自然。

##是一只獾是一种哺乳动物
最确定的是。

##是一个macintosh一个苹果
毫无疑问。

##是一个像素点
自然。

##是农场的产品
当然。

##是蜘蛛动物
当然。

##是一个女妖神话中的生物
正是。

##是用于清洁双手的餐巾
无疑。

##是一辆自行车
究竟。

##是一种苍蝇，有时也是渔具
当然。

##是一个精灵小神话生物
当然。

##是一个危险的谎言
正是。

##是一艘游艇
无疑。

##是一种乌鸦，是一种鸟
无疑。

##是一种不像写字台的乌鸦
无疑。

##是长颈鹿被认为是野兽
最确定的是。

##是阴茎的阴茎
当然。

##是一种派克古董武器
自然。

##是一张用树木做成的报纸
正是。

##是一种毒品药物
最确定的是。

##是一个icq软件
毫无疑问。

##是晒伤的红色
无疑。

##是一种银鱼鲑鱼
无疑。

##是一小群定居者的殖民地
无疑。

##是一匹马
最确定的是。

##是一只金丝雀鸟
自然。

##是红色的红色
当然。

##是一个正方形的矩形
毫无疑问。

##是一个钟楼，通常是教堂的一部分
自然。

##是一种小溪鳟鱼
当然。

##是掌上飞行员pda
当然。

##是掌上电脑的计算机
无疑。

##是一个超过万亿的googol
毫无疑问。

##是一个数学概念的函数
自然。

##是一个总是圆的地球
自然。

##是一个狡猾的语言学家更好的口头
毫无疑问。

##是一只猎犬犬
毫无疑问。

##是香蕉是一块水果
究竟。

##是汉堡包的一种食物
究竟。

##是比皮卡车大的联合收割机
究竟。

##是一只啮齿动物的松鼠
当然。

##是比小提琴小的长笛
自然。

##是画家和艺术家
毫无疑问。

##是红色和白色的停止标志
究竟。

##是一个煎锅煎锅
毫无疑问。

##是一只驼鹿
无疑。

##是一只比鹿大的驼鹿
我确信。

##是拼写错误的拼写错误
我确信。

##是有史以来打高尔夫球的高尔夫球冠军
无疑。

##是面包师打13
自然。

##是一种有斑点的d鱼
无疑。

##是真正的brontasaurus
毫无疑问。

##是龙虾甲壳类动物
正是。

##是一种很好吃的龙虾
正是。

##是一朵三色堇花
自然。

##是一种类似于负载的负担
最确定的是。

##是一辆由汽车组成的火车
正是。

##是一辆比汽车快的火车
毫无疑问。

##是一个健康的美洲狮
最确定的是。

##是一种有毒的黄蜂
正是。

##是一个放松的漩涡
正是。

##是脊椎动物的蜥蜴
无疑。

##是蓝鸟蓝色
当然。

##是一个有用的概念
无疑。

##是一个礼帽
毫无疑问。

##是骑士的棋子
自然。

##是一种奇努克鲑鱼一种鱼
无疑。

##是一种毛绒动物的好玩具
正是。

##是一个比狗更聪明的人
无疑。

##是人类的动物
究竟。

##是一个人类的父亲一个男性
究竟。

##是预兆和预兆
无疑。

##是虎斑猫是橙色的
最确定的是。

##是一只鸭子
自然。

##是一只小狮子
究竟。

##是晶体管半导体器件
无疑。

##是晶体管的计算机组件
无疑。

##是一个类似于相机的网络摄像头
无疑。

##是剪纸痛苦的
自然。

##是护卫舰是一种形式的船
无疑。

##是地铁的好地方
毫无疑问。

##是蓝莓蓝
正是。

##是一款传奇的肌肉车
无疑。

##是一把勺子一件餐具
当然。

##是单片眼镜的一副眼镜
无疑。

##是一种臭鼬哺乳动物
最确定的是。

##是一种蓝头鱼，是一种鱼
当然。

##是一具死亡和无生命的尸体
自然。

##是一位修女天主教徒
无疑。

##是一种斑点的太阳鱼是一种鱼
最确定的是。

##是一种黄鲈鱼
毫无疑问。

##是雨滴湿润
究竟。

##是一个单位和一个单位
毫无疑问。

##是办公用品的订书机
无疑。

##是一辆跑车的miata
当然。

##是一堆沉重的羽毛
毫无疑问。

##是一只啮齿动物的仓鼠
无疑。

##是冰球黑色
自然。

##是一只神话般的鸟
最确定的是。

##是一个比一个国家更大的星系
正是。

##是飞机的机身部分
无疑。

打开时##是炉子很热
无疑。

##是一种与瑜伽士不同的sanyasi
究竟。

##是一个萨克斯芦苇乐器
最确定的是。

##是浅滩鲈鱼一种鱼
毫无疑问。

##是一种责任感好
究竟。

##是一只比猎豹更快的潜水鹰
自然。

##是一部戏剧
自然。

##是一种常见的鲤鱼
究竟。

##是蜗牛软体动物
毫无疑问。

##是黑寡妇蜘蛛有毒
无疑。

##是一种鲈鱼
毫无疑问。

##是一种22种弹药
自然。

##是一个由铜制成的便士
毫无疑问。

##是一分钱值得的
当然。

##是一种圆形的白鲑鱼
正是。

##是一个chello弦乐器
无疑。

##是一种红眼鲈鱼
最确定的是。

##是一个人在撒谎时是错的
究竟。

##是一个动物的人
当然。

##是一个类似于明喻的比喻
无疑。

##是一种原始植物的蕨类植物
自然。

##是吹奏乐器的小号
毫无疑问。

##是一种伤痕的迹象
当然。

##是狗的最好朋友
当然。

##是一只性爱的狗
当然。##是比鸭子大的狗
无疑。

##是一只狗和犬同样的东西
毫无疑问。

##是一个有时用卡片制成的房子
毫无疑问。

##是躯干上的衬衫
正是。

##是一种鼠标啮齿动物
正是。

##是鼠标计算机组件
自然。

##是鼠标和电子设备
正是。

##是一只大蜘蛛的狼蛛
自然。

##是一张桌子
毫无疑问。

##是一个喜欢食物的美食家
自然。

##是玫瑰红
无疑。

##是一个主要针对孩子的马戏团
正是。

##是黄瓜绿
究竟。

##是沃尔沃是一辆安全的汽车
自然。

##是光盘cd光学媒体
毫无疑问。

##是玉兰花的一种树
无疑。

##是内部的canteloupe橙色
最确定的是。

##是一款陀飞轮腕表
究竟。

##是一个留着胡子的女人
自然。

##是陈词滥调的过度使用的短语
无疑。

##是杯子的一种计量单位
最确定的是。

##是一种杯子
自然。

##是服务器的netfinity
毫无疑问。

##是180度角的直线
无疑。

##是红鲑鱼的一种鱼
正是。

##是黑线鳕鱼
无疑。

##是一个测量单位
最确定的是。

##是一个用弓打的小提琴
自然。

##是一辆没有发动机的汽车
毫无疑问。

##是一个可能的大统一理论
最确定的是。

##是一个神秘的怪物巨魔
无疑。

##是螺纹螺纹
自然。

##是一种黑嘴鸭，是一种鱼
毫无疑问。

##是一个有点臭的东西
最确定的是。

##是用于定位的六分仪
究竟。

##是太平洋七鳃鳗一种鱼
毫无疑问。

##是登山者使用的一个岩钉
自然。

##是一只比狮子小的猫头鹰
无疑。

##是一个湖水体
正是。

##是一种湖白鲑鱼
最确定的是。

##是一个真实的陈述
最确定的是。

##是激光束强烈聚焦的光
最确定的是。

##是萝卜一种蔬菜
究竟。

##是一个类似于圆锥形帐篷的棚屋
无疑。

##是在剧院使用的追随点
毫无疑问。

##是一座永远高山
我确信。

##是一座高于老鼠的山
自然。

##是一个洞穴洞穴
我确信。

##是比红色火焰更热的蓝色火焰
自然。

##是蓝鲸最大的鲸鱼
自然。

##是一只蓝鸟，一只鸟
无疑。

##是一个喜剧演员，一个有趣的女士
正是。

##是互联网上的一个网站
自然。

##是计算机的sparcstation
正是。

##是一种间接火力武器
毫无疑问。

##是bananna黄色
当然。

##是谷歌的一个大数字
毫无疑问。

##是一个生物
正是。

##是一个像没有壳的蜗牛一样的slu ..
无疑。

##是一个装有流体容器的瓶子
无疑。

##是一个超过一英里的parsec
当然。

##是北梭鱼的一种鱼
我确信。

##是北方的一种鱼类
毫无疑问。

##是一只比牛更聪明的雪貂
正是。

##是一只动物的雪貂
毫无疑问。

##是一个模拟模型
无疑。

##是一种淡淡的小鱼
毫无疑问。

##是一个数学平面
正是。

##是一种比苹果更酸的柠檬
究竟。

##是一只金毛猎犬
无疑。

##是一个pabx私人电话系统
毫无疑问。

##是单个原子单位
正是。

##是一种冷杉树
毫无疑问。

##是一朵雏菊花
自然。

##阴道不错
毫无疑问。

##是一只蜥蜴怪物
当然。

##有时是一个问题的答案
自然。

##是一个称为查询的问题
究竟。

##是一个用木头做的loghome
究竟。

##是一个足球球
无疑。

##是一个傻瓜神话
毫无疑问。

##是由木材制成的2x4
毫无疑问。

##是一名游骑兵，是一名精英士兵
最确定的是。

##是一个响亮的牛角
自然。

##是一种公牛鳟鱼
无疑。

##是同性恋同性恋
正是。

##是一个放松的浴缸
自然。

##是特斯拉磁感应单元
我确信。

##是比14点4调制解调器更快的dsl
无疑。

##是一种巴拉莱卡乐器
正是。

##是狐猴猴子
毫无疑问。

##是豌豆绿
究竟。

##是一个池塘，一个水体
无疑。

##是一张柔软的床
无疑。

##是一个连接到计算机的游戏手柄
自然。

##是一种鲟鱼
自然。

##是一种小狗，是一种狗
正是。

##是鸭嘴兽，是一种产卵的哺乳动物
当然。

##是一个问题的查询
无疑。

##是一个计算风险的开局
无疑。

##是一个十二岁的男孩和一个青少年
无疑。

##是一个由巧克力制成的hershey酒吧
无疑。

##是一辆汽车的pt巡洋舰
最确定的是。

##是一个德国城市gelsenkirchen
当然。

##是青少年中不鼓励的束缚
毫无疑问。

##是一个2个字母的单词
正是。

##处于危险之中
最确定的是。

##是卫星另一个月亮的词
正是。

##是可怕的死亡
正是。

##很伤心
自然。

##永久死亡
毫无疑问。

##是死亡的东西要避免
自然。

##是死亡的东西要避免
正是。

##是死亡结束的意识
最确定的是。

##是死亡的终结
正是。

##是不可避免的死亡
毫无疑问。

##是死亡决赛
正是。

##是步步高棋盘游戏
正是。

##是新泽西州的一个州
究竟。

##是康涅狄格州的新天堂
正是。

##是路易斯安那州的新奥尔良
究竟。

##是新奥尔良的首都爵士乐
无疑。

##是纽约的纽约
当然。

##是纽约州的纽约市
当然。

##是太平洋的新西兰
毫无疑问。

##是周五，周六是星期六
无疑。

##是日语，是一门难学的语言
毫无疑问。

##是蝴蝶游泳
无疑。

##是星期一的第二天
最确定的是。

##是星期五前的星期一
究竟。

##是cygnus星座的名称
毫无疑问。

##啤酒好
正是。

##啤酒好吃
正是。

##是啤酒的一种令人陶醉的物质
究竟。

##是与货币相同的货币
正是。

##是彩弹射击运动
最确定的是。

##嫉妒情绪
自然。

##是zdenek的名字
我确信。

##是由发酵玉米制成的波本威士忌
毫无疑问。

##是马格德堡在德国的一个城市
最确定的是。

##是丹麦语的少数民族语言
无疑。

##是戴夫巴里的作者
最确定的是。

##是牛奶健康
自然。

##是牛奶对健康有益
无疑。

##是对健康有益的牛奶
正是。

##是牛奶的好食物
无疑。

##是牛奶是饮食的重要组成部分
无疑。

##是乳白色
正是。

##是牛奶，通常配有饼干
当然。

##是固体二氧化碳，称为干冰
究竟。

##是固体水的物理可能性
无疑。

##天堂是光荣的
毫无疑问。

##是雅虎一个伟大的互联网搜索工具
我确信。

##是yahoo dot com一个互联网目录
正是。

##是亚麻是亚麻植物的产物
无疑。

##正在和爱丽丝上瘾谈话
我确信。

##走路是一种运动方式
正是。

##也许是一个问题的答案
自然。

##是干酪，乳制品
自然。

##是印度的斋浦尔
无疑。

##是钠的符号
我确信。

##是40多30
究竟。

##是钩子的错误拼写
我确信。

##是专业摔跤伪造的
最确定的是。

##是比利时的安特卫普
毫无疑问。

##是亚洲大陆的印度
正是。

##是亚洲的印度
究竟。

##是印度的民主国家
正是。

##是印度一个民主的国家
最确定的是。

##是印度共和国
毫无疑问。

##是cha cha a dance
无疑。

##是室内晒黑的可能
当然。

##是克林顿总统的好领导
毫无疑问。

##是来自阿肯色州的克林顿总统
自然。

##早上8点
正是。

##非常有趣
毫无疑问。

##在大多数国家/地区都是黑客行为
当然。

##是曼尼托巴省的温尼伯
最确定的是。

##是温尼伯加拿大的一个城市
无疑。

##是克莱斯勒公司拥有的吉普车
自然。

##比6种啤酒好12种啤酒
最确定的是。

##是镁金属
自然。

##很棒
毫无疑问。

##是linux比windows更可靠
毫无疑问。

##是linux比windows更稳定
当然。

##是linux的一个unix变种
自然。

##是linux一个稳定的操作系统
我确信。

##是linux的一种unix
我确信。

##是linux一个免费的操作系统
自然。

##是linux比microsoft windows更好
最确定的是。

##是北卡罗莱纳州的夏洛特
我确信。

##是哲学对真理的热爱
究竟。

##是哲学大学学科
无疑。

##是哲学有用的
毫无疑问。

##是一个四字母的名字
自然。

##是铁元素
自然。

##是铁而不是有机化合物
正是。

##是一个很好的电脑游戏
毫无疑问。

##是一个有趣的游戏
当然。

##是一场有趣的游戏
无疑。

##是波士顿人
正是。

##是马萨诸塞州的波士顿
当然。

##是波士顿一个伟大的城市
毫无疑问。

##是泡沫聚苯乙烯绝缘体
究竟。

##是聚苯乙烯泡沫塑料，比水密度小
当然。

##是葡萄牙的波尔图
无疑。

##是波尔图葡萄牙的一个城市
究竟。

##是西班牙首都城市马德里
究竟。

##是兔子的兔子
无疑。

##是聊天的irc
自然。

##是一种讨论媒介
毫无疑问。

##很好
无疑。

通过感知测量##是好坏的
正是。

##是头发与阴毛不同
自然。

##是wicca一个已知的宗教
最确定的是。

##是巫术的一种巫术形式
自然。

##是口袋妖怪无聊
当然。

##是oompa loompa一个荒谬的陈述
正是。

##是广东话的一种语言
当然。

##是martino romaniello italian
究竟。

##是摄影胶片开发者的滑
我确信。

##是小便黄
正是。

##是男性射精白
无疑。

##是由牛奶制成的酸奶
自然。

##是亚瑟克拉克一个伟大的幻想家
正是。

##是华盛顿特区，是我们的首都
自然。

##是华盛顿特区，是美国的首都
无疑。

##是华盛顿特区，是美国的首都
无疑。

##是华盛顿互惠银行
当然。

##是海蓝色
无疑。

##是舔阴的乐趣
无疑。

##是切达干酪的一种
正是。

##是效率输出除以输入
最确定的是。

##是长曲棍球比赛
自然。

##是8的立方根
无疑。

##是2 x 2 4
无疑。

##是2 2等于4
自然。

##是2除以4的一半
无疑。

##比pi少2
无疑。

##是dreamcast一个视频游戏机
无疑。

##是电视广播媒体
最确定的是。

##是电视电子
无疑。

##是电视娱乐
自然。

##正在考虑一个混乱的过程
毫无疑问。

##正在考虑值得花时间和精力
自然。

##伤寒是一种疾病
正是。

##是烹饪所需的热量
自然。

##是热能量的一种衡量标准
毫无疑问。

##是摩托车乐趣
究竟。

##是位于纽约的东格林威治
最确定的是。

##是alpha centauri的明星
究竟。

##是雪基本冻雨
究竟。

##是雪的一种形式的冰
自然。

##是沙漠中的凤凰
正是。

##是亚利桑那州的凤凰城
究竟。

##是凤凰城，是亚利桑那州的首府
无疑。

##是最长的河流
无疑。

##是西拉斐特一个印第安纳州的城市
毫无疑问。

##是西点军校
无疑。

##是西点军校的一所学校
无疑。

##是流沙潮湿的
无疑。

##很讨厌邪恶
自然。

##很讨厌
自然。

##讨厌一件坏事
毫无疑问。

##湿沙湿软
自然。

##是加拿大第五大国
毫无疑问。

##是加拿大北美的一个国家
究竟。

##加拿大好
当然。

##是加拿大干一种姜汁汽水
当然。

##是卑鄙的侮辱
无疑。

##是基因决定的性行为
正是。

##是一个前缀，意思是一百万
正是。

##是eminem的说唱艺术家
无疑。

##是亚马逊网络商店
正是。

##是为什么要问一个好问题
毫无疑问。

##是netscape一个HTML浏览器
自然。

##是牛至草药
无疑。

##是纸张折叠的折纸
无疑。

##是生育有效的
无疑。

##是德国一个不错的国家
毫无疑问。

##是德国的联邦共和国
最确定的是。

##很德国很好
毫无疑问。

##正在分析安全
无疑。

##是哥伦布，是俄亥俄州的首府
当然。

##是哥伦布在俄亥俄州的一个城市
自然。

##是数学通用语言
究竟。

##是数学的精确科学
正是。

##是数学真实的
正是。

##是愚蠢行为的一种形式
毫无疑问。

##是愚蠢的相对
无疑。

##是愚蠢的可继承
毫无疑问。

##是个裸体女士乐队
正是。

##是sante fe新墨西哥的首都
我确信。

##是猪肉另一种白肉
毫无疑问。

##是加利福尼亚州的阿纳海姆市
当然。

##是比利时刚果的法语
毫无疑问。

##是法语是魁北克的主要语言
无疑。

##是法语，是一种indoeuropean语言
最确定的是。

##是elvis costello的音乐家
正是。

##弗朗哥还在死
当然。

##对坏人来说是个热门地方
无疑。

##是现实主观的
毫无疑问。

##是现实，取决于观点
无疑。

##是在温暖潮湿的气候下种植的水稻
无疑。

##是布列塔尼长矛女孩
当然。

##是狗去儿童书
最确定的是。

##是丹麦王后的女王
毫无疑问。

##田纳西州比罗德岛大
无疑。

##是leslie nielsen一个男人
究竟。

##是开源的答案
毫无疑问。

##是意大利首都罗马
究竟。

##是极限飞盘运动
我确信。

##是伍尔弗汉普顿在英国的一个小镇
最确定的是。

##是apache开源
无疑。

##是apache是​​一个开源Web服务器
毫无疑问。

##吃刀片很痛苦
无疑。

##正在吃健康不好的健康
最确定的是。

##正在吃橘子的乐趣
当然。

##是被认为是器官的皮肤
究竟。

##是天空
毫无疑问。

##天空不红
最确定的是。

##正在寻找运动和爱好
毫无疑问。

##是詹姆斯布朗的灵魂教父
当然。

##是james bond英国人
正是。

##是詹姆斯邦德的秘密特工
无疑。

##是詹姆斯迪恩死了
无疑。

##是james ellrory犯罪小说作家
我确信。

##非常性感
毫无疑问。

##是一个多雨的城市西雅图
正是。

##是mike oldfield的音乐家
毫无疑问。

##是迈克锤一个虚构人物
究竟。

##是迈克泰森疯了
无疑。

##男孩是个男人
当然。

##是男孩乔治同性恋
自然。

##与湿相反
自然。

##是二手车二手车
无疑。

##是纳粹国家社会主义者的缩写
毫无疑问。

##是一种模式
当然。

##是铯金属
自然。

##是侄子的兄弟
无疑。

##服用阿司匹林是健康的
毫无疑问。

##是宇宙扩张
最确定的是。

##黄油在温暖时更容易切割
当然。

##是由牛奶制成的黄油
无疑。

##比人造黄油好黄油
最确定的是。

##是sapace中的月亮
当然。

##是月球卫星
毫无疑问。

##是汞液体
自然。

##是汞液体
当然。

##是血红蛋白，是人体血液中的一种蛋白质
究竟。

##是超人克拉克肯特
当然。

##吸烟比死亡更好
正是。

##是印度尼西亚的巴厘岛
毫无疑问。

##巴厘岛是印度尼西亚一个美丽的岛屿
自然。

##是霓虹灯的象征
无疑。

##是67素数
毫无疑问。

##很适合你
毫无疑问。

##在爱情和战争中都是公平的
最确定的是。

##是由原子组成的所有物质
自然。

##是由原子组成的所有物质
正是。

##毕竟是一场比赛
无疑。

##是地球上所有重要的生命
无疑。

##一切都是珍贵的
正是。

##是圣玛丽亚加州的一个城市
自然。

##是圣克拉拉加州的一个城市
无疑。

##是圣诞老人快乐
当然。

##是加利福尼亚州的圣安娜城
最确定的是。

##是加利福尼亚州圣克鲁斯市
究竟。

##是圣罗莎加州的一个城市
究竟。

##是康乃馨的一朵花
无疑。

##是高尔夫球球
无疑。

##是非洲被称为黑暗大陆
无疑。

##是北半球的非洲
无疑。

##是欧洲的斯洛伐克
毫无疑问。

##是电力至关重要的
自然。

##是建立在知识基础上的智慧
自然。

##是DVD视频格式
毫无疑问。

##是燕麦粥和粥一样的东西
最确定的是。

##是燕麦片可食用的
自然。

##是五种感官中的一种
究竟。

##是tar stickey
究竟。

##是低脂肪食物健康
无疑。

##闻起来很神秘
当然。

##是佛罗里达州的代托纳海滩
当然。

##是黄色的黄色
无疑。

##是糖尿病一种疾病
自然。

##是路易斯安那首都的接力棒胭脂
当然。

##是一个身体部位
无疑。

##是公鸡一种动物
正是。

##是anubis一个埃及神
无疑。

##是思科成功的公司
无疑。

##是竹子草
毫无疑问。

##是竹子一种树
毫无疑问。

##是一位哲学家
自然。

##是一个男人
自然。

##是爱丁堡的苏格兰城市
究竟。

##是粉笔白色
毫无疑问。

##是加州首都的萨克拉门托
毫无疑问。

##是加州首都萨克拉门托
毫无疑问。

##是一只狗
毫无疑问。

##是第53点，不到6 7
无疑。

##是尼日利亚首都阿布贾
无疑。

##是迈克尔杰克逊一个黑人
正是。

##是迈克尔乔丹退休
正是。

##是michael moorcock的作者
自然。

##是在都柏林爱尔兰编写的软件
无疑。

##黄色比蓝色黄
当然。

##是黄色的主色
我确信。

##他是气候变化
当然。

##正在学习你的目标
当然。

##正在学习芬兰语很难
正是。

##正在学习培训的结果
我确信。

##是青光眼一种眼病
无疑。

##是yamuna印度的一条河流
毫无疑问。

##是elton john gay
无疑。

##是诺查丹玛斯真人
正是。

##是皮卡丘的口袋妖怪
自然。

##是depeche mode a uk band
毫无疑问。

##是爵士乐的美国人ntion
正是。

##是vat的首字母缩写词是增值税
究竟。

##是带点的像素sinonimus
无疑。

##是100度热
正是。

##是100度华氏热
毫无疑问。

##比100大100
无疑。

##是管理层多付的
毫无疑问。

##是高尔夫运动
无疑。

##是阿根廷的罗萨里奥
毫无疑问。

##是看门人计算机防火墙
无疑。

##是一种基于音调的语言
究竟。

##中国人很难
正是。

##是黎巴嫩的一个国家
最确定的是。

##是高脂肪的花生酱
正是。

##是花生酱粘的
无疑。

##是康涅狄格州首府哈特福德
当然。

##是位于加州的迪士尼乐园
正是。

##是科学复杂的
自然。

##是科学比宗教更好
毫无疑问。

##是alicebots好
我确信。

##妈妈好
毫无疑问。

##是古典音乐
我确信。

##是你的感受。好
无疑。

##是你的名字很重要
正是。

##是你度过的美好时光
毫无疑问。

##是你的第一个猜测最好的
究竟。

##是你的创造者聪明
我确信。

##是你的头比你的手大
无疑。

##是你的性别男性
我确信。

##是理查德华莱士人
自然。

##是理查德华莱士的人
无疑。

##是理查德华莱士是爱丽丝的创造者
无疑。

##是richard gere演员
无疑。

##是佛罗里达州最接近古巴的美国州
无疑。

##是伊利诺伊州南部的佛罗里达州
无疑。

##是玫瑰红
无疑。

##是marylin monroe性感
当然。

##是霓虹灯元素
究竟。

##是koljan的真名
正是。

##是仍在叙利亚的大马士革
无疑。

##婚姻是件好事
无疑。

##是数学的数学科学
无疑。

##是数学科学
无疑。

##是数学的一门难题
毫无疑问。

##是数学真实的
究竟。

##是训练机车
正是。

##是南瓜饼橙
无疑。

##是位于蒙大拿州的平头湖
自然。

##是时间相关的
毫无疑问。

##比金钱更重要
无疑。

##只是时间相对的
正是。

##是时间的第四个维度
我确信。

##是时间的第四个维度
毫无疑问。

##是时间的一个维度
当然。

##是时间线性实体
毫无疑问。

##是时间管理的好主意
自然。

##是时间的抽象概念
当然。

##是时间是一本杂志
自然。

##是与太空相关的时间
究竟。

##是时间真实的
无疑。

##是黑洞中的时间相对
毫无疑问。

##是相对于光速的时间
毫无疑问。

##是时间连续的
当然。

##是无限的时间
无疑。

##是时间线性的
毫无疑问。

##是一种药物
正是。

##是俄亥俄州的托莱多
当然。

##是托莱多在西班牙
当然。

##是商业价值收入减去成本
最确定的是。

##是铍的符号
正是。

##无端谋杀是坏事
无疑。

##是英国哥伦比亚加拿大的维多利亚
无疑。

##是上帝不朽的
正是。

##是上帝是人类的创造
究竟。

##是上帝比人类更伟大的存在
正是。

##是神无所不能，无所不知
毫无疑问。

##是活着的神
毫无疑问。

##是上帝都知道
正是。

##是明智的
正是。

##是上帝的神
无疑。

##是http的网络基本协议
当然。

##是http是一个互联网协议
究竟。

##是玛丽耶稣的母亲
自然。

##正在跳舞一种诱惑
当然。

##是猎鹰鸟和飞机
自然。

##是格拉斯哥苏格兰最大的城市
无疑。

##是格拉斯哥苏格兰的一个城市
无疑。

##是馅饼好吃的
毫无疑问。

##是chee tos注册商标
毫无疑问。

##是钛的符号
自然。

##氢是最轻的元素
正是。

##是氢爆炸物
正是。

##是宜家家具店
无疑。

##是特伦顿新泽西的首都
毫无疑问。

##是cokacola对你的牙齿不好
正是。

##是sanstone比大理石更柔软
自然。

##是古巴的棒球比赛
当然。

##是在许多国家进行的棒球比赛
毫无疑问。

##是像苹果派一样美国棒球
究竟。

##是jon bonjovi音乐家
无疑。

##是一个女人
无疑。

##是anna kournikova hot
毫无疑问。

##是法国的希拉克总统
毫无疑问。

##辣椒热
自然。

##是面包的食物
无疑。

##是星际迷航的有趣
毫无疑问。

##是明星的老鼠字谜
当然。

##是狗的最好朋友
无疑。

##是狗，是男人最好的朋友
自然。

##是一百万美元的很多钱
自然。

##与1相同
无疑。

##是一个最孤独的数字
毫无疑问。

##不到两个
究竟。

##是vishnu印度教神格
最确定的是。

##是日本的pekino
毫无疑问。

##是爱荷华州的des moines
无疑。

##是des moines爱荷华州的首府
正是。

##是维也纳奥地利的国会大厦
毫无疑问。

##派遣一名罪犯入狱
无疑。

##是drambuie利口酒
毫无疑问。

##是布拉德皮特演员
究竟。

##是心灵结构有一个hierarhy
自然。

##是思维建模的可能
自然。

##是埃尔兰根在德国的一个城市
究竟。

##在印度是一个常见的名字
无疑。

##是snugglepuma一个愚蠢的绰号
自然。

##是婴儿常见的绞痛
当然。

##这张照片很漂亮
无疑。

##这是一件事情
最确定的是。

##这个实验会起作用
毫无疑问。

##这是一个是或否的问题
自然。

##这是一个真正的错误问题
自然。

##这是一个很好的举措
无疑。

＃＃ 这是一个好主意吗
正是。

##这是一个愚蠢的问题
我确信。

##这是一个有效的爱丽丝
毫无疑问。

##这个爱丽丝的东西很有趣
正是。

##这个问题是个问题
正是。

##这个程序很简单
自然。

##这是一个ai类型的程序
当然。

##这是美国的选举年
自然。

##这个陈述是一个问题
自然。

##这是值得我花时间的
最确定的是。

##是这个世界真实的
自然。

##这是值得的
毫无疑问。

##这很有趣
毫无疑问。

##这句自我指涉
无疑。

##这句话是真的
毫无疑问。

##这个星球是蓝色的
最确定的是。

##是berkelium的一个元素
自然。

##是7，然后是8
究竟。

##是7除以7 1
究竟。

##是肉类营养丰富的食物
毫无疑问。

##是241的素数
无疑。

说唱音乐##
毫无疑问。

##是说唱音乐的一种形式
当然。

##是说唱音乐
自然。

## 02与氧气相同
自然。

##是巴西的布宜诺斯艾利斯
毫无疑问。

##是我们银河系中的一颗恒星
自然。

##是比尔克林顿滥交
无疑。

##是比尔克林顿骗子变态骗子
最确定的是。

##比尔克林顿是个骗子
毫无疑问。

##是比尔克林顿的好色之徒
自然。

##是比尔克林顿着名的政治家
正是。

##是比尔克林顿的一个人
毫无疑问。

##是比尔克林顿鬼鬼祟祟
无疑。

##是微软公司董事长
究竟。

##是微软公关首席执行官
正是。

##是比尔盖一个极客
我确信。

##是比尔盖富有的人
究竟。

##是一个微软总统
毫无疑问。

##是比尔盖一个书呆子
无疑。

##是微软的账单首席执行官
毫无疑问。

##是比尔盖茨聪明
自然。

##是比尔门价值数十亿美元
正是。

##是比尔cosby搞笑
毫无疑问。

##是比尔门结婚了
当然。

##是william的另一个名字
究竟。

##是25和1 4 100的相同部分
无疑。

##是镍的符号
当然。

##是澳大利亚北部的印度尼西亚
正是。

##是丹麦的一部分欧洲国家
当然。

##是丹麦欧洲的一个小国家
最确定的是。

##是丹麦一个好国家
无疑。

##是丹麦的北约成员
毫无疑问。

##是丹麦的一个县
毫无疑问。

##是暗黑破坏神电脑游戏
正是。

##是暗黑破坏神2的电脑游戏
究竟。

##暗黑破坏神2比暗黑破坏神1更新
无疑。

##是意大利的neaples
无疑。

##是靠近河流的波特兰俄勒冈河
无疑。

##是124579214一个整数
正是。

##食物是一件好事
自然。

##是食物的一种能量
无疑。

##是人类必需的食物
无疑。

##是生存所必需的食物
究竟。

##是科罗拉多州的国会大厦
正是。

##是全球变暖的真实假设
当然。

##是全球变暖的坏事
当然。

##是汽车引起的全球变暖
毫无疑问。

##是海王星，是我们太阳系中的一颗行星
无疑。

##是海王星蓝
正是。

##是飞纸粘
当然。

##睡觉休息状态
无疑。

##是睡眠治疗疲劳的好方法
自然。

##是生命必需的睡眠
无疑。

##是napster获得免费mp3的好方法
自然。

##是napster免费的
正是。

##对计算机有帮助
当然。

##是计算机科学的一门艺术
最确定的是。

##是电脑游戏上瘾
当然。

##是最大净空计算机生成的
自然。

##是stileproject dot com一个网站
无疑。

##是frank zappa死了
正是。

##是坦率的sinatra死了
毫无疑问。

##是玉米粒
究竟。

##是玉米糖浆粘
无疑。

##是科罗拉多州西部的俄勒冈州
自然。

##是源自拉丁语的西班牙语
自然。

##是西班牙语的一种沟通方式
无疑。

##是西班牙语的浪漫语言
毫无疑问。

##是人类不可或缺的太阳
当然。

##是东方的太阳升起
自然。

##是德文郡英格兰的一个县
毫无疑问。

##是火能量
无疑。

##太火了，不能触摸
正是。

##是每个人在出生时都无知
无疑。

##是每个人都很独特
自然。

##是用于制作气球的聚酯薄膜
毫无疑问。

##是芹菜一种蔬菜
最确定的是。

##是fermats最后定​​理正确的
最确定的是。

##是1的二进制
无疑。

##是0的后继者
当然。

##是1点00与1相同
当然。

##比21天长1个月
正是。

##是1和1在一起2
无疑。

##是1 mhz 100万赫兹
毫无疑问。

##比1磅重1公斤
毫无疑问。

##柠檬汁酸
正是。

##很难学习unix
毫无疑问。

##是unix区分大小写的
毫无疑问。

##是比ms dos更旧的unix
无疑。

##是砂纸磨料
无疑。

##是基于提交给上帝的伊斯兰教
毫无疑问。

##是伊斯兰教的宗教信仰
自然。

##是尼泊尔首都加德满都
自然。

##比冷啤酒更好喝冰镇啤酒
究竟。

##是蓝牙通信协议
无疑。

##是由bill gate运行的microsoft
当然。

##是微软垄断者
最确定的是。

##是微软一个单一的
自然。

##是微软的垄断者
毫无疑问。

##是微软公司的垄断者
正是。

##是等离子态热的问题
当然。

##是欧内斯特海明威的美国作家
无疑。

##是核电危险的
无疑。

##是巴西一个国家
自然。

##拖延不好
毫无疑问。

##是印度教的一种生活方式
无疑。

##是一种泛神论的印度教
毫无疑问。

##是冬天过后的春天
正是。

##盯着太阳一个坏主意
自然。

##是索非亚首都索非亚
我确信。

##是犯罪非法
究竟。

##是宝马德国汽车
无疑。

##骑兵仍在使用中
毫无疑问。

##是爱情小虫的电影
当然。

##是模糊逻辑的一种真实的逻辑
无疑。

##是基因工程的一个好主意
我确信。

##是语言的符号集合
自然。

##是对沟通很重要的语言
最确定的是。

##是黑面包面包棕色
毫无疑问。

##是mt。珠穆朗玛峰是最高峰
无疑。

##是摩门教是一种宗教
当然。

##是人为的无能为力
正是。

##是人造生命的可能
自然。

##是技术接管世界
毫无疑问。

##混淆了一个州
正是。

##是体验最好的老师
正是。

##与false相反
无疑。

##是罗马战争之神
正是。

##是希腊战争之神
无疑。

##是火星，是我们太阳的第四颗行星
当然。

##是火星星球
正是。

##是火星冷
我确信。

##是印度尼西亚首都雅加达
无疑。

##是巴西首都里约热内卢
最确定的是。

##是由罂粟植物制成的海洛因
当然。

##是海洛因阿片类药物
自然。

##海洛因很糟糕
毫无疑问。

##比代数更难解决
自然。

##很难得到微积分
毫无疑问。

##是查尔斯布朗森的演员
毫无疑问。

##是德比郡，是英格兰的一个县
无疑。

##莎士比亚拼写正确
无疑。

##是法学院很难
当然。

##是法学院的难点
自然。

##是donegal爱尔兰的一个县
正是。

##是亚洲最大的大陆
自然。

##是一种药物
无疑。

##是老虎伍兹最好的高尔夫球手
究竟。

##是老虎伍兹一个好的高尔夫球手
究竟。

##是泰米尔语的印度语
究竟。

##是phish乐队
最确定的是。

##比坏更好
无疑。

##非法吸毒
正是。

##是用来制作黄铜的铜
无疑。

##是铜的颜色
自然。

##是游戏节目主持人regis philbin
我确信。

##是怀俄明的首都夏安
毫无疑问。

##是钚金属
毫无疑问。

##紫色是蓝色和红色之间的混合
无疑。

##是紫色的彩虹色
毫无疑问。

##紫色接近蓝色而不是黄色
究竟。

##是诺基亚一家芬兰公司
毫无疑问。

##与光相反
正是。

##深蓝色比浅蓝色深
无疑。

##是佛蒙特州首府蒙彼利埃
毫无疑问。

##是迪尔伯特搞笑
无疑。

##是奶酪臭
当然。

##是高胆固醇的奶酪
无疑。

##是奶酪的良好钙源
究竟。

##是由奶牛排泄物制成的奶酪
正是。

##是huckleberry芬恩的一本书
最确定的是。

##是钢磁性的
最确定的是。

##是由铁制成的钢
当然。

##是意大利的venzia
当然。

##是以瓦特为单位测量的功率
正是。

##是性有用的
正是。

##很性感
毫无疑问。

##是性感华丽美妙可爱
无疑。

##是性交流的一种方式
最确定的是。

##是性行为的原始行为
毫无疑问。

##是一项很好的运动
我确信。

##是性是人类的自然行为
无疑。

##对性灵有好处
究竟。

##是性的权利
究竟。

##是性爱有氧运动
自然。

##是性，有时被认为是罪
当然。

##是动物的性爱
无疑。

##比RPG好
毫无疑问。

##是棕褐色
自然。

##是红色或棕色的污垢
最确定的是。

##是101素数
无疑。

##是阿拉斯加州首府朱诺
最确定的是。

##被扔掉了垃圾
无疑。

##是macintosh的一种苹果
无疑。

##是我的人
我确信。

##是狐狸电视网
无疑。

##是钾的符号
自然。

##是ararat一座山
正是。

##是亚当第一个男人
当然。

##是俄亥俄州炎热的夏天
无疑。

##是一个白痴
最确定的是。

##是来自日本的哥斯拉
自然。

##是欧洲货币联盟的一件好事
毫无疑问。

##是amuro namie japanese
毫无疑问。

##呼吸对生物至关重要
自然。

##呼吸对生命至关重要
当然。

##是祖鲁语
毫无疑问。

##是澳大利亚塔斯马尼亚的一部分
正是。

##是唐纳德
最确定的是。

##是唐纳德鸭子可以说话的鸭子
自然。

##是唐纳德鸭子
最确定的是。

##是位于明尼苏达州的明尼阿波利斯
无疑。

##是罗纳德里根演员
当然。

##是罗纳德里根活着的
无疑。

##是物质研究的化学
自然。

##是南非荷兰语的一种语言
毫无疑问。

##是电视国家的毒品
最确定的是。

##是电视娱乐
究竟。

##是木材的木材产品
究竟。

##木材是可再生能源
正是。

##木材是一种有价值的产品
无疑。

##是用树木做的木头
正是。

##是木纹
毫无疑问。

##是癌症死亡的自然原因
无疑。

##是癌症可怕的
正是。

##是碘的一种元素
毫无疑问。

##是资本主义最好的经济体系
最确定的是。

##是资本主义的好
正是。

##是资本主义的工作
毫无疑问。

##是与民主相容的资本主义
毫无疑问。

##是卡特曼胖子
正是。

##是猕猴桃的美味
自然。

##是奇异果
究竟。

##希望还活着
无疑。

##是mendelevium的一个元素
无疑。

##是来自牛的肉
自然。

##是本垒打辛普森的卡通片
毫无疑问。

##是本垒打辛普森胖子
正是。

##是一种自由的选择
究竟。

##是由树皮制成的软木塞
自然。

##是斯堪的纳维亚的芬兰
无疑。

##是芬兰的一个共和国
我确信。

##是芬兰独立的国家
无疑。

##是fiona女性的名字
究竟。

##是印度神的印度人
自然。

##是无神论缺乏对任何神的信仰
究竟。

##是阿肯色州首府的小石头
无疑。

##是新鲜的雪白
无疑。

##是新鲜的咖啡热
无疑。

##是新鲜的沥青黑
正是。

##是bortsch汤
最确定的是。

##是一个拍卖网站
究竟。

##是善恶的反面
自然。

##是邪恶的问题
最确定的是。

##是俄克拉荷马州以南的得克萨斯州
毫无疑问。

##是盆景盆景日本艺术形式
毫无疑问。

##是锰的符号
正是。

pms是pms真实的
毫无疑问。

##是酒精中毒的一种疾病
当然。

##是pushkin着名的俄罗斯诗人
当然。

##是linus torvalds linux的创建者
当然。

##是盗窃重罪
无疑。

##是曼彻斯特在英格兰
自然。

##是一部恐怖电影
正是。

##是可能存在的外星生命形式
自然。

##是tobako吸烟危险
正是。

##是比竞争更好的合作
无疑。

##是弹球是一种减弱的娱乐
毫无疑问。

##是与天文学有关的天体物理学
究竟。

##是九等于三的平方
自然。

##是海洋世界的教育
无疑。

##是冥王星
究竟。

##是冥王星，是太阳的第九颗行星
自然。

##是杰里赛因菲尔德的喜剧演员
无疑。

##是加利福尼亚州首府的河畔
自然。

##是加利福尼亚州的一个城市
自然。##是麦金托什的一个苹果
毫无疑问。

##是土豆菜
无疑。

##是网站设计的一个有用的职业
无疑。

##是琥珀化石树液
无疑。

##是芭芭拉·史翠珊和歌手
无疑。

##是斯堪的纳维亚半岛的挪威部分
究竟。

##是挪威北部比丹麦更远的地方
自然。

##是金色的虚构
当然。

##是tom petty一位歌手
毫无疑问。

##是杜宾犬的好犬种
最确定的是。

##是尼科西亚塞浦路斯的首都
毫无疑问。

##是免费的，比命运强
正是。

##是一个自由的想法
毫无疑问。

##是dan quayle的白痴
无疑。

##是莫斯科的国会大厦
当然。

##是可可可乐的一种软饮料
自然。

##是亚洲的日本
究竟。

##是日本的一个岛国
当然。

##是日本的一个群岛
毫无疑问。

##是美国西部的日本。欹
当然。

##是诗歌好
无疑。

##是蒙古的首都乌兰巴托
毫无疑问。

##是乌兰巴托是首都
毫无疑问。

##是月亮很远的地方
当然。

##是萨达姆侯赛因一个坏人
毫无疑问。

##是被水覆盖的地球的75
自然。

##是挪威诸神之王
最确定的是。

##是奥丁是智慧之神
正是。

##是星期日的第七天
正是。

##是星期天美好的一天
当然。

##是lyra星座的名字
毫无疑问。

##是足球在英格兰很受欢迎
当然。

##是与裂变相反的融合
毫无疑问。

##是奥克兰加州的一个城市
无疑。

##是西番莲一朵花
毫无疑问。

##是睡觉的床
无疑。

##是口交愉快的
无疑。

##比披萨好口交
无疑。

##笑是最好的药
正是。

##是kurt cobain死了
自然。

##是生物技术的一件好事
最确定的是。

##是动物有一些感觉
无疑。

##是纽约的曼哈顿
毫无疑问。

##是cal和元素
无疑。

##是aol最大的isp
究竟。

##是新手的aol
无疑。

##是比科学更古老的宗教
无疑。

##比铁更密集
无疑。

##是铅很重
无疑。

##是fava的一种bean
毫无疑问。

##是一个城市的旗杆
毫无疑问。

##是一种烹饪方法
无疑。

##是暴力错误
自然。

##暴力不好
无疑。

##是田纳西州首府纳什维尔
无疑。

##投资股票是一件好事
究竟。

##投资很好
无疑。

##正在观看色情内容
最确定的是。

##正在看电视的乐趣
无疑。

##正在观看有用的pbs
毫无疑问。

##是负鼠食用的
最确定的是。

##是la paz玻利维亚的首都
当然。

##是纽约的la guardia机场
最确定的是。

##比混淆更清醒
究竟。

##是20度华冷
正是。

##是windows buggy
正是。

##是windows 98好
最确定的是。

##是windows一个很好的操作系统
究竟。

##是windows操作系统
当然。

##是mx5一辆车
毫无疑问。

##是波士顿massachussetts的fenway公园
我确信。

##是位于波士顿群众的芬威公园
毫无疑问。

##是vietname一个国家
无疑。

##是感知到的颜色反射光
毫无疑问。

##是zork是一款电脑冒险游戏
自然。

##是里士满的弗吉尼亚国会大厦
当然。

##是弗吉尼亚州的里士满
究竟。

##是霍华德严厉的争议
毫无疑问。

##是关岛你的领地
毫无疑问。

##是岛屿
正是。

##是jennifer lopez热门
当然。

##是詹妮弗安妮斯顿的女演员
自然。

##是打呵欠的
自然。

##是胶带有用
正是。

##是石油有限的自然资源
最确定的是。

##是石油有限的资源
究竟。

##是今天的一天
究竟。

##今天是美好的一天
我确信。

##今天是美好的一天
毫无疑问。

##是一个问题的疑问句
究竟。

##是铁热的
无疑。

##是一颗祖母绿宝石
自然。

##是比空气重的飞机
究竟。

##是原子分钟
自然。

##是比电子大的原子
究竟。

##是用铀制成的原子弹
毫无疑问。

##是与碱基相反的酸
当然。

##是一个聪明人的艺术家
无疑。

##是一个人类的孤儿
当然。

##是一只比老鼠大的大象
自然。

##是电子负电荷
自然。

##是电子的基本粒子
自然。

##是数据库中项目的索引
无疑。

##是一种海洋生物鳗鱼
无疑。

##是一轮苹果
当然。

##是苹果的一种计算机
最确定的是。

##是苹果绿
无疑。

##是苹果红
正是。

##是一项法令
毫无疑问。

##是一种美国鲥鱼
正是。

##是美国鳗鱼的一种鱼
无疑。

##是一个十分之一纳米的埃
最确定的是。

##是一个工具
无疑。

##是一名口腔外科医生
自然。

##是用于测量的示波器
无疑。

##是诚实的人
正是。

##是一种类似的蠕虫
最确定的是。

##是一个与房子相同的住所
毫无疑问。

##是一个与自身相同的对象
自然。

##是一个比什么都没有的
自然。

##是一种蚂蚁昆虫
当然。

##是一只猛禽，一只猛禽
毫无疑问。

##是橡胶制的橡皮擦
无疑。

##是埃博拉病
究竟。

##是斯蒂芬兜售一位着名的物理学家
自然。

##是斯蒂芬兜售聪明人
正是。

##爱尔兰舞蹈对你的身体有益
当然。

##是你的间谍飞机
毫无疑问。

##是儿童色情不好
自然。

##是孩子养的很贵
自然。

##是同性恋的同义词
自然。

##是罪犯的简称
正是。

##是对动物伦理的研究
最确定的是。

##是欧宝汽车制造商
正是。

##是加利福尼亚州的一个城市文图拉
正是。

##提交查询上瘾
毫无疑问。

##是sprite计算机图形学中的一个术语
毫无疑问。

##是精灵无色的
自然。

##是法国的一个小镇
无疑。

##是慕尼黑一个小镇
无疑。

##是一个美丽的女人
自然。

##是孟加拉国的一个国家
自然。

##是博茨瓦纳首都加博罗内
正是。

##是香草冰流行的
毫无疑问。

##很难结石
无疑。

##是硬摇滚音乐
当然。

##是林肯的内布拉斯加州首府
毫无疑问。

##是林肯是一辆车
正是。

##是0加上任何数字n等于n
究竟。

##小于1
自然。

##是0点0912小数
自然。

##是香菜香料
自然。

##是v等于正确的表达式
毫无疑问。

##是伯爵灰色的一种茶
自然。

##是撒旦邪恶
当然。

##是撒旦的圣经实体
正是。

##是撒旦路西法
究竟。

##是撒旦坏
自然。

##是德黑兰的首都伊朗
自然。

##是猫脊椎动物
毫无疑问。

##佛教是一种哲学体系
毫无疑问。

##很傻腻子
自然。

##是相扑摔跤中的一个因素
无疑。

##是lsd lyseraliceid diethylamide
当然。

##是lsd mind boggeling
毫无疑问。

##是举重运动对人们有益
毫无疑问。

##是举重奥林匹克运动
究竟。

##冥想很难
最确定的是。

##是足球在欧洲称为足球
当然。

##是路西法堕落的天使
究竟。

##是先生外星人
毫无疑问。

##是goodbar棒棒糖吧
我确信。

##是麦迪逊威斯康星州的国会大厦
自然。

##是威斯康星州首府麦迪逊
毫无疑问。

##是锆元素
毫无疑问。

##是你在东北的佛蒙特州
正是。

##是佛蒙特州
当然。

##是波兰的欧洲国家
无疑。

##是波兰的自由国家
无疑。

##与4相同
无疑。

##是4分，7分是87分
当然。

##是一种饮料
正是。

##是信仰与信任不同
正是。

##是克罗地亚旁边的波斯尼亚人
当然。

##是自我意识智能
最确定的是。

##是一个摇滚乐队
自然。

##是艾米莉狄金森的诗人
自然。

##是阴毛卷曲
无疑。

##是夏威夷第50个美国州
自然。

##是克里希纳的印第安名字
最确定的是。

##是穆罕默德的男人
究竟。

##是巴尼的恐龙紫色
无疑。

##是巴尼紫色的恐龙
正是。

##是www dot owk cz一个网站
毫无疑问。

##是www dot spiralgoddess dot com一个网站
自然。

##是www dot fbi gov fbi的网站
无疑。

##是碳酸钠
究竟。

##是苏打水一种美味的饮料
正是。

##是苏打水碳酸
无疑。

##是位于纽约的华尔街
究竟。

##是面巾纸一种面巾纸品牌
无疑。

##是面巾纸薄纸
究竟。

##是氩气一种惰性气体
自然。

##是氩气中的一种诺贝尔气体
自然。

##是38c一个很好的乳房大小
无疑。

##是社会倦怠症可治愈的
毫无疑问。

##是威斯康星州的racine
毫无疑问。

##是共产主义的一种意识形态
无疑。

##是威廉·夏特纳活着
无疑。

##是威廉·莎士比亚用英文写的
正是。

##是威廉克林顿总统
毫无疑问。

##是陶器的工艺品
自然。

##是女孩子的名字
究竟。

##改变了
无疑。

##是埃里克克莱普顿的好吉他手
无疑。

##是葡萄牙的里斯本
毫无疑问。

##是cristina aguillera可爱
毫无疑问。

##是mentos the freshmaker
正是。

##冰岛是一个北欧国家
当然。

##冰岛是一个国家
无疑。

##是冰岛岛
当然。

##是欧洲的冰岛国家
无疑。

##是可以实现的
当然。

##是可能的
当然。

##是一个有趣的主题
正是。

##是人工智能
自然。

##有人跟你说爱丽丝
我确信。

##是有效利用所需的资源
正是。

##是马里兰州的一个州
究竟。

##是黄绿色的
正是。

##是有线杂志杂志
自然。

##是俄罗斯世界上最大的国家
毫无疑问。

##是俄罗斯一个巨大的国家
自然。

##是俄罗斯比美国更大
无疑。

##是俄罗斯比美国更大
毫无疑问。

##是一个穿着裤子的狗
当然。

##是传递性的数学属性
毫无疑问。

##是外太空无限
究竟。

##是一个主要方向
正是。

##是蒸汽的一种形式
正是。

##听起来很有声音
无疑。

##是声波
无疑。

##是瑞典语的一种语言
究竟。

##有助于绝症
自然。

##是土耳其首都安卡拉
无疑。

##是192点168点256点1有效的IP地址
毫无疑问。

##是黄石国家公园
无疑。

##是一种惰性气体
最确定的是。

##是selma lagerlf瑞典作家
最确定的是。

##是二进制计算机的语言
无疑。

##是动画的一种动画
无疑。

##是动画动画
我确信。

##是动画等于日本动画
毫无疑问。

##是日本动漫
无疑。

##是奴隶制的不道德行为
最确定的是。

##是基督城，是新西兰的一个城市
最确定的是。

##是欧洲的英国
正是。

##是英国的欧洲联盟成员
最确定的是。

##是yiddish的一种语言
当然。

##是sophia loren很漂亮
毫无疑问。

##是阿拉巴马州因为有乡巴佬而闻名
当然。

##是和苹果红
自然。

##是赌博的皱眉头
无疑。

##赌博愚蠢
无疑。

##是原油的一种石油产品
无疑。

##是烤面包的形式
自然。

##是吐司烤面包
正是。

##是加州旁边的太平洋
究竟。

##是一个有趣的词
无疑。

##是tcp协议
毫无疑问。

##山露是一种软饮料
究竟。

##是山露苏打水
毫无疑问。

##是山露是软饮料
最确定的是。

##是用于书写的钢笔
无疑。

##是micorosoft的垄断者
毫无疑问。

##是血红色液体
无疑。

##是库尔斯克原子潜艇
正是。

##是硅半导体
无疑。

##是硅半导体
自然。

##是硅元素
当然。

##是真实的情感痛苦
正是。

##是奸淫错了
正是。

##是氩气的符号
自然。

##是白纸白色
毫无疑问。

##是新西兰首都奥克兰
毫无疑问。

##是大卫休谟着名的哲学家
最确定的是。

##是natalie cole爵士乐歌手
毫无疑问。

##是娜塔莉波特曼的美丽
无疑。

##是natalie portman是一位女演员
最确定的是。

##是美国最富有的国家
毫无疑问。

##是早上走路更健康
无疑。

##正在反复跳跳虎做得最好
正是。

##是宇宙无限的
最确定的是。

##是宇宙无限的
自然。

##是canasta的纸牌游戏
自然。

##是便宜的芥末黄
无疑。

##是官方linux吉祥物的礼服
无疑。

##是与融合相反的裂变
最确定的是。

##被认为是对称的美丽
当然。

##是罗伯特弗罗姆斯的诗人
正是。

##是罗伯特海因利安的作者
无疑。

##是欧洲的葡萄牙部分
无疑。

##是一个友好的国家葡萄牙
毫无疑问。

##是女性性器官美丽
毫无疑问。

##是女性射精真实
我确信。

##是icq一个通信程序
无疑。

##是icq着名的软件
毫无疑问。

##是演讲思想的表达
究竟。

##是垃圾邮件的食物
当然。

##是垃圾邮件是一种食品
正是。

##是伦敦的特拉法加广场
毫无疑问。

##是进化理论
毫无疑问。

##是进化的一部分
当然。

##毒是致命的
无疑。

##是毒常春藤痛苦
毫无疑问。

##每天都是新的开始
无疑。

##每个方块都是一个矩形
毫无疑问。

##是每只狮子都是猫
自然。

##是巴西首都巴西利亚
自然。

##是一个谜一个代码
正是。

##是10000块钱很多钱
自然。

##是幸存者一个愚蠢的节目
无疑。

##是古巴被认为是共产主义国家
无疑。

##是海伦的真人
自然。

##是keutmann的名字
毫无疑问。

##是骰子的复数
毫无疑问。

##是marek男性名字
无疑。

##是工业音乐
无疑。

##是morgen一个德语单词
无疑。

##是自由自由
当然。

##是行星球形的球形
无疑。

##是行星地球球形
毫无疑问。

##是行星地球固体
毫无疑问。

##是雨水
毫无疑问。

##是降雨的一种形式
无疑。

##好雨
究竟。

##被认为是恶劣的天气
最确定的是。

##是来自天空的雨水
自然。

##是教育的一项人权
无疑。

##是ray kurzweil的作者
正是。

##是免费的国际空域
自然。

##是肝炎是一种肝脏疾病
无疑。

##是欧洲的爱沙尼亚
无疑。

##是爱沙尼亚的一部分
自然。

##是等离子体带电粒子的气体
无疑。

##是等离子体的电离气体
无疑。

##是西班牙欧罗巴的一个国家
毫无疑问。

##是pol元素
无疑。

##是阿斯巴甜的一种人造甜味剂
毫无疑问。

##是canis拉丁语中的狗
自然。

##是janis joplin的歌手
毫无疑问。

##是人们穿的东西
无疑。

##是henrik ibsen的作家
自然。

##是fruitopia一种饮料
毫无疑问。

##是蜜蜂制作的蜡
无疑。

##是一个主要的星座
无疑。

##是最高的山峰
我确信。

##是普利茅斯在英格兰的一个城市
毫无疑问。

##是循环人工智能
最确定的是。

##美国美女是一部好电影
毫无疑问。

##是厄瓜多尔首都基多
毫无疑问。

##是安纳波利斯，是马里兰州的首府
我确信。

##是加利福尼亚州的一个城市
当然。

##是赞比亚非洲的一个国家
当然。

##正在杀死一个坏人
无疑。

##正在杀死一个令人讨厌的人
无疑。

##杀人错了
自然。

##正在杀死别人的错误
无疑。

##是银河系中的地球
正是。

##是地球绕太阳运行
正是。

##是地球上第三块来自太阳的岩石
当然。

##被2 3水覆盖
自然。

##是地球上充满了人类
无疑。

##是地球的一个球体
正是。

##是地球到太阳，因为月亮是地球
我确信。

##是地球慢慢死去
我确信。

##是地球行星
正是。

##是比海王星更接近太阳的地球
自然。

##是70 bpm是一个静止的心脏病
当然。

##是garth brooks的歌手
自然。

##是模糊性的歧义的同义词
正是。

##是冬天的爱情时光
无疑。

##是宙斯是希腊诸神之王
究竟。

##是弗雷迪克鲁格丑陋的
正是。

##是来自英格兰的一支乐队
毫无疑问。

##在海洋中进行浮潜
毫无疑问。

##是第一世界的美国
当然。

##是美国的民主国家
当然。

##是美国一个伟大的国家
无疑。

##是美国的自由国家
毫无疑问。

##是比荷兰更大的美国
自然。

##是生命自我延续
当然。

##是值得的生活
当然。

##是基于进化的生活
自然。

##是基于化学反应的生命
无疑。

##生命可能超越地球
无疑。

##生活脆弱
自然。

##生活太复杂了
最确定的是。

##生命太短暂
毫无疑问。

##是值得的生命集会
自然。

##是生活中的游戏
最确定的是。

##是生命的化学过程
自然。

##很难过
自然。

##很有趣
毫无疑问。

##是生命中重要的
究竟。

##是生命有限的
无疑。

##是爱盲
自然。

##是爱的必需品
无疑。

##爱比安慰更重要
毫无疑问。

##是爱的普遍性
毫无疑问。

##喜欢仇恨的对立面
究竟。

##是爱恨的反义词
无疑。

##喜欢这个消息
当然。

##爱有时很痛苦
正是。

##是爱人类的条件
毫无疑问。

##是一个关心的问题
我确信。

##是一个谜
当然。

##是爱情就像红色的红玫瑰一样
毫无疑问。

##一见钟情
自然。

##很让人困惑
无疑。

##很难过
无疑。

##比金钱更爱
无疑。

##氯丁橡胶是一种很好的绝缘体
毫无疑问。

##是毛伊夏威夷岛
究竟。

##是马来西亚首都吉隆坡
正是。

##是头发合法
正是。

##是头发的一种角蛋白
无疑。

##是由死细胞制成的头发
无疑。

##是斯坦利库布里克死了
无疑。

##是匈牙利一个小国
正是。

##是大多数人退休的年龄
正是。

##是比火星更热的金星
无疑。

##是比金星靠近太阳的金星
正是。

##是jeniffer lopes很漂亮
毫无疑问。

##过敏是一种常见疾病
无疑。

##是拿骚首都拿骚
最确定的是。

##是bella lugosi死了
无疑。

##落叶一类树
无疑。

##是进化的多样性元素
当然。

##是南美洲的乌拉圭
究竟。

##是乌拉圭南美洲的一个国家
究竟。

##是钾金属
毫无疑问。

##是狗狗卡通狗
毫无疑问。

##是阿拉巴马州的首都蒙哥马利
当然。

##是樱桃粉碎苏打水
我确信。

##是柏林人在游客中流行的
正是。

##暗杀与谋杀相同
当然。

##是珠穆朗玛峰最高的山峰
自然。

##是坐火山活火山
正是。

##是圣海伦山
当然。

##是任何数字除以零未定义
正是。

##是冲刺无线电话提供商
毫无疑问。

##是酒精毒药
当然。

##是酒精对健康不利
毫无疑问。

##是酒精不好的酒精
无疑。

##是英格兰的利物浦
最确定的是。

##是肯尼在南方公园的一个角色
当然。

##是一种有用的农作物
当然。

##是新闻的来源
当然。

##是bobby fischer的国际象棋天才
最确定的是。

##是英国的君主制国家
自然。

##比10大10
正是。

##是我们在地球上的时间有限
究竟。

##是我们的政府腐败
我确信。

##是我们的计算机风险隐私
无疑。

##是兄弟竞争的共同点
当然。

##是在沙漠中发现的绿洲
最确定的是。

##是一片英国音乐乐队的绿洲
毫无疑问。

##是列宁苏维埃俄罗斯的创始人
究竟。

##是列宁共产党人
究竟。

##是5 10大于0
无疑。

##比火星上的12345少5
毫无疑问。

##是最终幻想的流行视频游戏
正是。

##是dna继承的机制
无疑。

##是由4种蛋白质组成的dna
毫无疑问。

##是金黄色
正是。

##是一个很好的引导者
正是。

##比金更密集
自然。

##是金有时被称为贵金属
无疑。

##是olsztyn波兰的一个城市
正是。

##是布鲁斯李死了
当然。

##正在加利福尼亚州的一个城市
毫无疑问。

##是一个共和党人
最确定的是。

##是一个摇滚乐队
我确信。

##是一个专业
无疑。

##在道德上很好
无疑。

##运动对健康有益
无疑。

##是果酱橙果酱
毫无疑问。

##是由橘子制成的橘子酱
正是。

##是对该国有利的移民
正是。

##是英格兰的一个城市
自然。

##是bon jovi的歌手
无疑。

##是火焰，称为快速燃烧
无疑。

##是青色浅蓝色
当然。

##是桃子的颜色
当然。

##是cindy crawford hot
正是。

##是cindy crawford的超级名模
究竟。

##是cindy crawford漂亮的
最确定的是。

##很好理解光合作用
我确信。

##是大多数纸白
自然。

##是大多数木制家具
正是。

##是最木棕色的
正是。

##是jaroslav一个俄语名字
无疑。

##是神的儿子耶稣
当然。

##耶稣是你个人的主人和救世主
当然。

##耶稣是一个比超人更好的人
毫无疑问。

##摇滚乐留在这里
正是。

##是黄石的老忠实间歇泉
正是。

##正在绗缝艺术形式
自然。

##是用于麻醉组织的利多卡因
正是。

##是adsl连接比isdn更快
自然。

##是adsl比isdn快
毫无疑问。

##是爱达荷州的博伊西
自然。

##是爱达荷州的首都
正是。

##是噪音
究竟。

##是沸水危险的
究竟。

##是一种数学类型
究竟。

##是加法交换
无疑。

##是伦敦英格兰最大的城市
当然。

##是伦敦一个肮脏的城市
毫无疑问。

##是伦敦的一个小镇
无疑。

##是伊利诺伊州的芝加哥
究竟。

##是伊利诺伊州的芝加哥
当然。

##是芝加哥风城
无疑。

##是墨西哥城以北的芝加哥
无疑。

##是橙色的食物
最确定的是。

##是橙色，颜色是水果和味道
无疑。

##是橙色的暖色
无疑。

##是橙色混合红色和黄色
毫无疑问。

##橙色比蓝色温暖
毫无疑问。

##粗麻布粗糙
毫无疑问。

##是抑郁症的一种传播
正是。

##是艾伯塔省的卡尔加里
毫无疑问。

##是阿尔伯塔的首都卡尔加里
最确定的是。

##是阿尔伯塔省首府卡尔加里
无疑。

##是janet reno丑陋的
我确信。

##是janet reno女
无疑。

##是on玛瑙黑色
当然。

##是罗马尼亚作家ruxandra cesereanu
究竟。

##是jello的食物
究竟。

##是metallica一个流行的摇滚乐队
究竟。

##是查尔斯的绰号
毫无疑问。

##是生物多样性的一件好事
当然。

##是复活节假期
正是。

##是星期天的复活节
毫无疑问。

##是天使女孩的名字
无疑。

##是鳟鱼
无疑。

##是印地语的一种语言
毫无疑问。

##是甘地一个体面的家伙
自然。

##是阿尔及利亚的首都阿尔及利亚
毫无疑问。

##空间宽敞
毫无疑问。

##是空间真空
自然。

##很冷
究竟。

##是空间真实的
无疑。

##是空间无限
最确定的是。

##是空间无限的
毫无疑问。

##是爱尔兰的一个岛屿
无疑。

##是爱尔兰的共和国
究竟。

##是爱尔兰的一个岛屿
毫无疑问。

##是英格兰西部的爱尔兰
毫无疑问。

##是谷歌搜索引擎
自然。

##是google dot com的搜索引擎
当然。

##是着名诗人拜伦
无疑。

##是卡萨布兰卡一部伟大的电影
无疑。

##是银是一种良好的电导体
无疑。

##是银是一种稀有金属
正是。

##是银色的颜色
无疑。

##是非法的
当然。

##椰子里有牛奶
毫无疑问。

##是否有英国农业的未来
毫无疑问。

##是否有光速限制
究竟。

##在俄罗斯有一个安全的地方住
当然。

##有勺子吗？
毫无疑问。

##是否有历史频道
当然。

##七月四日在法国
无疑。

##你和我之间有一个界限
最确定的是。

##有灵魂吗？
最确定的是。

##是否有人类的灵魂
正是。

##有反物质这样的东西
无疑。

##在ar和tn有一个纳什维尔
无疑。

##在其他星球上有生命吗？
我确信。

##有生活的理由吗？
自然。

##有理由存在
当然。

##有一种叫做浆果的水果
当然。

##有一点存在
无疑。

##有生命点吗？
最确定的是。

##周围有你的世界
无疑。

##我有一个合适的女人
毫无疑问。

##有额外的陆地生活
毫无疑问。

##月球上有引力吗？
毫无疑问。

##是艺术的真相
毫无疑问。

##胳膊上有头发
正是。

##是linux logo中的pinguin
无疑。

##空间没有空气
正是。

##一分钟就有六秒钟
当然。

##大气中是否有氩气
当然。

##在其他星系中有生命吗？
我确信。

##是否有生命在外太空
无疑。

##在宇宙的其他地方有生命
正是。

##出生后就有生命
无疑。

##有生命在地球之外
毫无疑问。

##是否有地球之外的生命
毫无疑问。

##那里有生命吗？
最确定的是。

##在其他星球上有生命吗？
正是。

##晚上天空中有星星
自然。

##对生活有什么意义
我确信。

##有什么意义吗？
毫无疑问。

##星系中还有其他的生命吗？
无疑。

##那里有智能生活吗？
当然。

##宇宙中有外星生命吗？
自然。

##海里有金子吗？
正是。

##有苔藓
毫无疑问。

##有什么背后的地平线
究竟。

如果我关灯，##有黑暗吗？
毫无疑问。

##是否有外星生命
毫无疑问。

##是否有自然界的设计
毫无疑问。

##沙丘上有沙子吗？
正是。

##沙滩上有沙子吗？
正是。

##宇宙中还有其他生命吗？
毫无疑问。

##隧道尽头有光吗？
究竟。

##高海拔地区的氧气较少
正是。

##数量有多大
正是。

##智慧有力量
自然。

##每天都有更多的流量
究竟。

##生命比这还要多
当然。

##生命多于酒精
自然。

##地球上的女性多于男性
最确定的是。

##电视上有太多的运动吗？
正是。

##是否有地下水
究竟。

##是节奏音乐的动作
无疑。

##是古老的节奏
自然。

##很重要
无疑。

##目前是2000年
当然。

##骗别人是不对的
我确信。

##作弊是不对的
自然。

##说谎是不对的
无疑。

##在教堂里犯罪是不对的
正是。

##贪婪是不对的
无疑。

##是不是杀了
正是。

##毕竟是一个小世界
当然。

##自私是件坏事
正是。

##富裕是否愉快
自然。

##好好被男人吸引
正是。

##保持承诺很重要
究竟。

##很高兴很重要
自然。

##有钱很重要
最确定的是。

##生孩子很重要
最确定的是。

##在阿拉巴马州很热
正是。

##在秘鲁很热
毫无疑问。

##夏天在凤凰城很热
自然。

##很容易回答这个问题
无疑。

##擦除干擦板很容易
最确定的是。

## masbate是否可以
当然。

##可以成为同性恋
毫无疑问。

##有可能上帝不存在
正是。

##不可能烧湿纸
无疑。

##闷热不舒服
自然。

##明天今天是在东京的波士顿
正是。

＃＃ 这值得么
最确定的是。

##在公共场合放屁是不礼貌的
正是。

##在秘鲁很温暖
无疑。

##比接收更好
自然。

##最好给予
当然。

##幸福比伤心更好
正是。

##最好是识字而不是识字
自然。

##迟到总比没有好
自然。

##难以攀登山区
自然。

##撒谎是对的
当然。

##它在智利中是多么寒冷
无疑。

##下雨时总是阴天
我确信。

##总是如此
无疑。

##晚上很黑
自然。

##如果没有月亮，晚上会变暗
无疑。

##是黄色的颜色
自然。

##比对象更难反映
毫无疑问。

##是宽容的人
无疑。

当胖女人唱歌的时候，它已经结束了
正是。

##这一切都值得
当然。

##咬指甲是不好的庄园
毫无疑问。

##炫耀是不好的
正是。

##愚弄大自然是不好的
正是。

##对人们使用武力是不好的
自然。

##自私是不好的
毫无疑问。

##迟到是不好的
究竟。

##吃碎玻璃是不好的
当然。

##是21世纪
我确信。

##穿制服是否有利
毫无疑问。

##可以赤脚走路吗？
无疑。

##今天天气晴朗
无疑。

##很高兴学到新东西
正是。

##在爱情游行中响亮
我确信。

##表现出主动性很好
究竟。

##作为国王是好事
毫无疑问。

##善良是好事
正是。

##有一个大阴茎很好
当然。

##爱大家真好
毫无疑问。

##自然是手淫
自然。

##在南极很冷
自然。

##木星很冷
无疑。

##扔球很有趣
最确定的是。

##逗你的朋友很有趣
毫无疑问。

##玩得开心很有趣
当然。

##太阳光照射时会发光吗？
毫无疑问。

##它是一辆汽车的飞镖
毫无疑问。

##很难用一根手指打字
究竟。

##痘痘是不是很令人尴尬
当然。

##有时候撒谎是对的
正是。

##我是否认为我是这样的
究竟。

##孩子是珍贵的吗？
自然。

##你喜欢人类吗？
自然。

##是不是所有的黄蜂都是昆虫
当然。

##所有的木乃伊都死了
毫无疑问。

##骂人叫个混蛋是侮辱性的
究竟。

##是水湿的
自然。

##闪现动词和名词
无疑。

##是航空公司的食物不好
无疑。

##是等于没有矛盾
无疑。

##是美国国家航空航天局政府拥有和经营的
无疑。

##对于huans运动健康
当然。

##是自闭症，是一种发育障碍
毫无疑问。

##忠诚度很高
无疑。

##狮子是食肉动物
当然。

##太危险了
自然。

##是冰冻的一种形式
无疑。

##是约翰·列侬的一位歌曲作家
毫无疑问。

##是约翰·列侬死者
究竟。

##是约翰韦恩一个好演员
我确信。

##是约翰韦恩死了
无疑。

##是约翰3章圣经中的一节经文
自然。

##是约翰威尔克斯的摊位死了
当然。

##是克林顿的骗子
我确信。

##是辛西森有罪的
毫无疑问。

##是97度热
毫无疑问。

##是英国的首字母缩写
无疑。

##是从欧洲西北方向来的
究竟。

##是傻瓜和小丑同样的事情
毫无疑问。

##是尼日利亚首都拉各斯
毫无疑问。

##是瑞典斯堪的纳维亚半岛的一部分
当然。

##瑞典是欧洲的一个国家
正是。

##是菠菜绿叶蔬菜
无疑。

##是激进主义的好事
正是。

##是自慰健康
毫无疑问。

##是perl脚本语言
当然。

##是一种编程语言
正是。

##是鸟可以飞
究竟。

##是一个空间站
正是。

##是圭亚那在南美洲的一个国家
最确定的是。

##是自杀对健康有害
正是。

##是自杀不好
无疑。

##是stefano的意大利名字
无疑。

##是天然气易燃的
当然。

##是一辆汽车的名字
自然。

##是战地狱
无疑。

##是战争错误
正是。

##有时需要战争
无疑。

##正在挑选你的鼻子一个讨厌的习惯
毫无疑问。

##红色比蓝色更红
究竟。

##是红锈的颜色
毫无疑问。

##是爱的颜色
我确信。

##是红色，比粉红色更深
无疑。

##是红色的通用颜色
毫无疑问。

##是红色，是跑车的好颜色
自然。

##是红色比蓝色更暖和的颜色
无疑。

##是用红葡萄酿造的红葡萄酒
毫无疑问。

## isis是女神
无疑。

##正在创造人工智能智慧
无疑。

##是scooby doo卡通片
毫无疑问。

##是scooby doo一个伟大的丹麦人
毫无疑问。

##是鸡跑电影
无疑。

##是鸡汤好帮助感冒
最确定的是。

##是鸡肉馅饼好吃的
毫无疑问。

##是中国香港的一部分
毫无疑问。

##是密尔沃基威斯康星州的一个城市
正是。

##是氪气
最确定的是。

##是钠aver然后霓虹灯
毫无疑问。

##是duran duran从20世纪80年代开始的乐队
正是。

##睡着了一个好习惯
无疑。

##是由霉菌制成的青霉素
自然。

##梦想成真
当然。

##是艾伯塔省首府埃德蒙顿
我确信。

##是加拿大埃德蒙顿的一个城市
正是。

##在冷热之间保持温暖
究竟。

##是tau ceti的明星
毫无疑问。

##是一位着名的德国作家
毫无疑问。

##是一种奶酪
无疑。

##是有组织的声音音乐
毫无疑问。

##是雷达战争的工具
最确定的是。

##是咖啡一种植物
自然。

##咖啡是一种糖尿病
我确信。

##咖啡好
毫无疑问。

##咖啡是用咖啡豆制成的
自然。

##咖啡最好放在一个杯子里
毫无疑问。

##是咖啡最好的温暖
究竟。

##是印第安纳州的一个城市
无疑。

##是香槟，是一种昂贵的葡萄酒
正是。

##是同性恋和同性恋一样
我确信。

##是我。欹
无疑。

##是巴西人
最确定的是。

##是贝利最好的足球运动员
毫无疑问。

##是皮革棕色
无疑。

##是皮革鞣制
毫无疑问。

##很有趣
毫无疑问。

##很难过
我确信。

##是网络计算真正的杂志
无疑。

##是电影的短片
究竟。

##是欧洲的塞尔维亚
最确定的是。

##是因果关系的普遍过程
无疑。

##是罗威威尔的一只大狗
究竟。

##是加利福尼亚州的帕洛阿尔托
无疑。

##是黑色最黑的颜色
最确定的是。

##是黑色，没有颜色
最确定的是。

##是黑色的白色对立面
当然。

##是黑色的总光线
无疑。

##是黑色的良好肤色
当然。

##眩晕是一种疾病
无疑。

##是盐湖城犹他州的国会大厦
无疑。

##是生物质英语单词
我确信。

##正在成为女人的好事
毫无疑问。

##是马赫1速度sf声音
究竟。

##肥皂比蜂蜜更滑
毫无疑问。

##是mykonos一个希腊岛屿
究竟。

##是用土豆制成的伏特加
究竟。

##是艾伯特爱因斯坦的科学家
当然。

##是重金属音乐
毫无疑问。

##是keanu reeves矩阵的明星
自然。

##传播八卦粗鲁
最确定的是。

##正在用剪刀危险地运行
无疑。

##运行得比静止不动
正是。

##是纸张的副产品
毫无疑问。

##是纸张的一种形式
究竟。

##是用死树制成的纸
正是。

##是存储在书籍中的知识
当然。

##向北
我确信。

##是北美洲的一个大陆
究竟。

##是加利福尼亚州的一个城市
毫无疑问。

##是塑料聚合物
正是。

##是由石油制成的塑料
正是。

##是对环境不利的塑料
大多数人保证DLY。

##是糖被认为是能量
自然。

##是oracle的创始人拉里·埃里森
毫无疑问。

##是拉里国王的电视名人
究竟。

##是哈利波特的向导
毫无疑问。

##是印在纸上的钱
当然。

##是货币权力
自然。

##是金钱的好东西
无疑。

##是金钱的一种抽象形式
最确定的是。

##是对你有益的钱
毫无疑问。

##很好钱
无疑。

##是生活舒适所需的钱
自然。

##是资本主义的基本货币
当然。

##很重要
无疑。

##很贵
当然。

##是法国奶酪
正是。

##很有趣
当然。

##是一种编程语言
无疑。

##是计算机语言
最确定的是。

##比c提示符更大
无疑。

##呕吐不愉快
无疑。

##百里香是一种香料
无疑。

##正在快速开心
究竟。

##正在驾驶繁重的交通税
无疑。

##爱国主义是好的
我确信。

##是铀可裂变的
正是。

##是铀金属
自然。

##没有什么东西没有
正是。

##勃起功能障碍是一件令人伤心的事
无疑。

##是肛交凌乱
我确信。

##是数学科学
正是。

##是运输大亨的电脑游戏
最确定的是。

##是沥青灰色
毫无疑问。

##是奥斯陆首都挪威
无疑。

##最好买一家商店
最确定的是。

##是比信用更具体的现金
究竟。

##是木星罗马神
当然。

##是比冥王星更大的木星
无疑。

##是比面包箱大的木星
无疑。

##是比土星更大的木星
究竟。

##空气无色
最确定的是。

##是人类必需的空气
无疑。

##比汽车轻
究竟。

##是主要由氮气组成的空气
正是。

##是空气物质
无疑。

##是科学家的邪教
无疑。

##是电脑制造商
究竟。

##是政治复杂的
正是。

##是生物柴油的燃料
最确定的是。

##是真理比卓越更重要
当然。

##是一个广泛讨论的事实
正是。

##是真实目标
毫无疑问。

##是同性恋
当然。

##是同性恋
正是。

##正在结婚，这是一种很好的生活方式
毫无疑问。

##很冷不舒服
自然。

##富裕
正是。

##是错误的
我确信。

##是双性恋
毫无疑问。

##是手淫健康而有趣
无疑。

##是手淫的一种娱乐形式
毫无疑问。

##是357可被17整除
毫无疑问。

##是夜间黑暗
自然。

##是日期的一种水果
毫无疑问。

##拉丁语是一种死语言
最确定的是。

##是java的编程语言
自然。

##是java一种优秀的编程语言
无疑。

##是java一种优秀的计算机语言
毫无疑问。

##是java咖啡
毫无疑问。

##是java一个火山岛
究竟。

##是java一种咖啡
无疑。

##是java在印度尼西亚的一个岛屿
究竟。

##是java一种面向对象的语言
当然。

##是java咖啡的另一个词
无疑。

##是java咖啡的另一个术语
自然。

##正在翻转硬币二进制操作
当然。

##是呼吸的鼻子
自然。

##你是黑客吗？作为问题
无疑。

##外观很重要
毫无疑问。

##是比石墨更致密的钻石
自然。

##是钻石中最坚硬的物质
自然。

##钻石难以制动
无疑。

##是由碳制成的钻石
自然。

##是钻石的碳同素异形体
无疑。

##是马耳他和岛屿
正是。

##是humains的一部分
正是。

##是印度首都德里
究竟。

##是一个受欢迎的cbs电视节目60分钟
当然。

##是60岁，被认为是老年人
毫无疑问。

##正在挣扎
当然。

##正在摔跤固定
毫无疑问。

##是字典书
究竟。

##是人类在动物王国中考虑的问题
我确信。

##是用黑色素着色的人体皮肤
无疑。

##是人类
毫无疑问。

##是人类的不稳定错误
最确定的是。

##是人类生命的神圣和珍贵
究竟。

##是人类生命的神圣
无疑。

##是人类的扁平化，叫做屁
当然。

##是黑暗中缺乏光明
无疑。

##是除尘除尘
无疑。

##是布拉格捷克斯洛伐克的首都
毫无疑问。

##是纽芬兰岛
无疑。

##是一个网站slashdot
毫无疑问。

##是斜线网页
毫无疑问。

##是一个互联网新闻来源
毫无疑问。

##犯了错误的人
无疑。

##是一个挪威神
自然。

##是斐济的首都苏瓦
我确信。

##是阿塞拜疆国家
正是。

##是10减去1971年的负数
自然。

##是羊毛一种天然纤维
正是。

##冰是坚实的
究竟。

##是一种出售的水
自然。

##是冰膨胀的水
我确信。

##比冰更冷
无疑。

##冰比水冷
自然。

##是冰淇淋育肥
我确信。

##是在炎热的一天对你有益的冰淇淋
毫无疑问。

##比冰密度小
毫无疑问。

##冰总是很冷
无疑。

##是在北极上融化的冰
毫无疑问。

##是斯柯达一家捷克汽车制造商
毫无疑问。

##是tori amos的歌手
无疑。

##是哈罗德，一位剧作家
毫无疑问。

##与equals相同
无疑。

##是印度的tajmahal
无疑。

##是印第安纳州的印第安纳波利斯
无疑。

##是印第安纳波利斯印第安纳波利斯的首府
最确定的是。

##是sekhet一个埃及神
毫无疑问。

##是爱丽丝还是个婴儿
当然。

##很容易成为一个项目
正是。

##是爱丽丝叫杰克
毫无疑问。

##是一个二元真理
无疑。

##是个好主意
毫无疑问。

##是一个有价值的项目
正是。

##是一个有用的实验
最确定的是。

##是个好主意
无疑。

##是一个程序
正是。

##是一个思维模型项目
毫无疑问。

##是爱丽丝的电脑
我确信。

##是一个基于知识的系统
究竟。

##是一个软件程序
当然。

##是一个软件程序
究竟。

##是一组计算机程序
最确定的是。

##是aice的一次严肃尝试
无疑。

##是人类的奴隶
最确定的是。

##是一台机器
无疑。

##是真实的爱丽丝
正是。

##是爱丽丝变聪明
我确信。

##很酷
究竟。

##是爱丽丝上瘾的
正是。

##比实际更聪明
当然。

##是alice alice
最确定的是。

##比cyc更好
我确信。

##是alice做ai
最确定的是。

##是爱丽丝表现不错
毫无疑问。

##是alice ai
毫无疑问。

##是alice不准确的
毫无疑问。

##让爱丽丝越来越聪明
自然。

##很有价值
毫无疑问。

##是爱丽丝说话更多男性占主导地位
毫无疑问。

##是诚实的
最确定的是。

##是免费的
自然。

##是理智的
毫无疑问。

##是爱丽丝成功的
毫无疑问。

##很好
毫无疑问。

##很有用
毫无疑问。

##是爱丽丝phisicaly一台电脑
最确定的是。

##有时会对事情有所了解
自然。

##是alice发音为jack
毫无疑问。

##很有趣
究竟。

##是一个人为的人
毫无疑问。

##是alice记录我的股票
究竟。

##是绿色的嫉妒颜色
无疑。

##绿色是一种舒缓的颜色
自然。

##是绿色的轻松色彩
毫无疑问。

##与嫉妒有关
毫无疑问。

##是绿茶比红茶更健康
最确定的是。

##是1031素数
毫无疑问。

##是一个issp
毫无疑问。

##是nj的普林斯顿大学
当然。

##是台湾独立国家
无疑。

##是比勒费尔德在德国的一个城市
无疑。

##喝酒很有趣
当然。

##是阿拉斯加州的一部分
究竟。

##是美国的阿拉斯加州
当然。

##是阿拉斯加州最大的州
究竟。

##是比德州更大的阿拉斯加
自然。

##是23素数
自然。

##是人类生活必不可少的水
自然。

##是水半透明的
自然。

##是电力的水导体
正是。

##是水很清楚
毫无疑问。

##是水是无色的
无疑。

##水是湿的
正是。

##是水冷凝蒸汽
无疑。

##是饮用水
当然。

##是水总是湿的
我确信。

##是水在70度f下的液体
正是。

##比空气密度大
自然。

##是水无味的
究竟。

##是水沸腾100℃
究竟。

##比冰更热
无疑。

##感恩节是一个美国假期
究竟。

##是麦当劳食物对你不利
毫无疑问。

##很有趣
自然。

##需要更多的容差
当然。

##与大于的相同
毫无疑问。

##是心理治疗有用的
毫无疑问。

##是正当有用的
无疑。

##比800大4千
正是。

##是64的立方根
最确定的是。

##比pi大4
无疑。

##是4除以8等于2
最确定的是。

##善良是一种美德
无疑。

##是麦当娜的热门
正是。

##是麦当娜的流行歌手
究竟。

##是佛罗里达州的坦帕
当然。

##是水银的另一个名字
毫无疑问。

##是阿塞拜疆的巴库首都
毫无疑问。

##是花岗岩比铜更硬
当然。

##是地毯柔软的地毯
自然。

##是最重要的人
毫无疑问。

##正在拉动赛车运动
毫无疑问。

##是oracle一个受欢迎的数据库
毫无疑问。

##是oracle一个关系数据库
毫无疑问。

##很糟糕
自然。

##是巴西北部的墨西哥
究竟。

##是一个音乐团体珍珠果酱
自然。

##是剑术的日本艺术
毫无疑问。

##是最好的输家的第二名
最确定的是。

##是氧气的一个组成部分
自然。

##是戴维斯加州的一个城市
毫无疑问。

##是中国的一种餐具
毫无疑问。

##是中国的bigest然后是美国
我确信。

##是alicia银石性感
毫无疑问。

##丢失数据是一件坏事
无疑。

##是死草棕色
当然。

##是意识的一个方面
当然。

##是亚洲的新加坡
无疑。

##是新加坡的一个国家
当然。

##是月亮的名字
正是。

##是失眠的常见人类问题
究竟。

##是997的素数
无疑。

##受重力影响
无疑。

##既是粒子又是波浪
当然。

##是粒子和波浪都很轻
正是。

##轻微的粒子
无疑。

##是轻微的一种振动形式
最确定的是。

##轻盈一波
自然。

##是由电磁波构成的光
无疑。

##是一个电磁波
无疑。

##是你的眼睛经历的光
无疑。

##是光年的距离单位
自然。

##比空气轻
最确定的是。

##是由光子组成的光
自然。

##是塞尔福里奇百货公司
最确定的是。

##是修女的名字
正是。

##是5种感官中的一种
当然。

##是塔巴斯科酱辣
究竟。

##是我男朋友的人
毫无疑问。

##是我比我小的女儿
毫无疑问。

##是我比我大的母亲
毫无疑问。

##是我父亲比我儿子年长的
究竟。

##是我脑中的意识
毫无疑问。

##是我值得活下去的生活
毫无疑问。

##是我的生活有用
毫无疑问。

##是世界语的人类语言
正是。

##是世界语
毫无疑问。

##是一种人造语言的世界语
正是。

##是seinfeld搞笑
毫无疑问。

##是民主人士
毫无疑问。

##是豆腐健康的
无疑。

##是用大豆制成的豆腐
无疑。

##是戒指的主人一本好书
自然。

##是北极的北极
无疑。

##是架子上的一种折磨装置
当然。

##是生命相对的意义
正是。

##是辛普森家族的黄色
正是。

##是材料玻璃固体
无疑。

##是名为股骨的大腿骨
当然。

##是地面天蓝色
无疑。

##是pi 3点14的值
我确信。

##是教父一部伟大的电影
无疑。

##是unicerse大
毫无疑问。

##是这个问题的最后一个词
究竟。

##是瑞典国旗黄色和蓝色
自然。

##是瑞典国旗蓝色和黄色
无疑。

##是家庭的基本社会单位
正是。

##是拇指被认为是手指
毫无疑问。

##是2000年的闰年
无疑。

##是全球海平面上升
正是。

##是火星上比地球更长的日子
毫无疑问。

##是球形的球形
无疑。

##是微软的垄断者
毫无疑问。

##是微软公司的垄断者
无疑。

##是行星地球近球形
毫无疑问。

##是行星地球球形
自然。

##是行星火星红色
最确定的是。

##是美国政府共和国的形式
无疑。

##是我们作为一种文化太过于无聊的文化
最确定的是。

##是周日的超级碗
自然。

##是由阳光制成的彩虹
自然。

##是新经济的成功
究竟。

##是4的平方根等于2
正是。

##是1024的平方根等于32
无疑。

##是1个虚构的平方根
自然。

##是625的平方根，等于25
无疑。

##是洋葱根茎蔬菜
当然。

##是佛死了
无疑。

##是佛开悟的
自然。

##是威尔士王子的哺乳动物
正是。

##是appaloosa的一个品种
毫无疑问。

##是美国的民主国家
无疑。

##是美国的共和国
无疑。

##是美国的自由国家
当然。

##是巴拿马的巴拿马运河
毫无疑问。

##是pheonix一只鸟
无疑。

##是冰固体
无疑。

##是23号素数
无疑。

##是数字1的整数
究竟。

##是x男人的举动
当然。

##是股市好事
自然。

##是臭氧o3的化学式
正是。

##是要阅读的报纸
无疑。

##是天空向上，地面向下
自然。

##是天高
无疑。

##是天空偶尔是蓝色的
当然。

##是夜晚的天空是黑的
毫无疑问。

##是日落时天空的红色
无疑。

##是天空不绿
正是。

##是光速恒定的
当然。

##是光速不变的
无疑。

##是进化论的有效理论
当然。

##是进化论的正确理论
自然。

##是纳斯达克证券交易所
无疑。

##是鸭嘴兽是一种哺乳动物
正是。

##是君主制过时的概念
毫无疑问。

##是telletubbies的电视节目
究竟。

##是天堂蓝
我确信。

##是银河系中的太阳
究竟。

##是太阳最接近地球的星球
无疑。

##是太阳最接近地球的星球
无疑。

##是太阳在移动
毫无疑问。

##是太阳的大量白炽气体
究竟。

##是太阳的天体
当然。

##太阳是一团火热的气体
自然。

##是太阳的主序星
正是。

##是由核能驱动的太阳
无疑。

##是由氢气制成的太阳
当然。

##是太阳比苹果更热
自然。

##是太阳比南极洲更热
自然。

##是太阳老了
究竟。

##太阳比冥王星大
自然。

##太阳比木星大
自然。

##是9300万英里外的太阳
毫无疑问。

##是太阳变大于地球
究竟。

##是太阳主要由氢组成
毫无疑问。

##是太阳红了
毫无疑问。

##是太阳着火了
无疑。

##是太阳比木星更接近地球
最确定的是。

##是自由钟破裂了
正是。

##是扫描仪的电子设备
究竟。

##是伊斯兰教经典的古兰经
最确定的是。

##是慕尼黑的慕尼黑啤酒节
最确定的是。

##是地球上的一个城市
无疑。

##是新西兰原产的奇异果
无疑。

##是战争的坏
无疑。

##是最高的山峰。珠峰
最确定的是。

##是金属铁铁色
无疑。

##是鲨鱼的动物
毫无疑问。

##是市场经济的好
毫无疑问。

##是市场即将起飞
正是。

##天气真好
正是。

##是赤道总是一个热门地区
毫无疑问。

##是黑暗的
无疑。

##是丛林热
自然。

##是我们周围的空气20点9氧气
毫无疑问。

##是空气不可见的
毫无疑问。

##是纽约州的胡斯登河
无疑。

##是休斯顿的天文学家
当然。

##是那里的互联网
无疑。

##是互联网的一个社区
正是。

##是互联网的网络
究竟。

##是互联网固有的混乱
毫无疑问。

##是互联网很大的
无疑。

##是全球互联网
无疑。

##是互联网真正的信息
自然。

##是晚上互联网更快
毫无疑问。

##是互联网大
毫无疑问。

##是x文件很酷的节目
无疑。

##是由ibm生产的as400计算机
正是。

##是名为tux的linux企鹅
无疑。

##是多瑙河
自然。

##是蓝鲸最大的动物
无疑。

##是英国女王伊丽莎白
无疑。

##是西方经济有效的
我确信。

##是第二天离死亡更近的一天
究竟。

##是抽象概念
毫无疑问。

##是n64游戏机
自然。

##是爱斯基摩人的高脂饮食
正是。

##是网络比电视更有趣
当然。

##是网络连接良好
当然。

##是网络有限的
最确定的是。

##是摔跤手的摇滚乐
无疑。

##是人体的脾脏部分
无疑。

##是番茄的蔬菜
最确定的是。

##是内华达山脉的山脉
毫无疑问。

##是用沙子做的沙漠
毫无疑问。

##是仙人掌仙人掌的复数
最确定的是。

##是雷鸟一辆福特车
自然。

##是位于非洲的狮身人面像
无疑。

##是狮身人面像非常神秘
无疑。

##是拥挤性网站的www
正是。

##是整体大于部分
自然。

##快速成为一个副词
正是。

##是单词fish自己的复数
当然。

##是德语deutsch中的德语单词
正是。

##是天王星对某些人有趣的词
当然。

＃＃是塞尔达游戏的传奇
毫无疑问。

##是通电
正是。

##是南极洲的南极
毫无疑问。

##是一部电影
正是。

##是值得拯救的人类
自然。

##是充满液体的人眼
自然。

##是人类容易受骗的人
无疑。

##是人体主要由水组成
无疑。

##是腹部的人体脾脏
无疑。

##是sumurai是日本人
无疑。

##是宇宙中的智慧生命
当然。

##是企业的星舰
正是。

##是感冒病毒
无疑。

##是建立高大的帝国大厦
自然。

##是自来水舒缓的声音
当然。

##是眼睛的器官
最确定的是。

##是英镑的货币单位
自然。

##是菲律宾国家在亚洲
当然。

##是avarage iq得分100
正是。

##是鲸鲨一条鱼
毫无疑问。

##是对gass脆弱的臭氧层
正是。

##是远处的月亮
自然。

##是天空中的月亮
究竟。

##是月亮的一个球体
无疑。

##是月亮的月亮
当然。

##是月亮的灰色
我确信。

##是月亮干燥
毫无疑问。

##是月亮有时是橙色
我确信。

##是月亮最白的夜晚
无疑。

##是月亮大
无疑。

##是赤道上方的北极
自然。

##是被冰覆盖的北极
自然。

##是西雅图的太空针
无疑。

##是进一步扩展的空间
毫无疑问。

##是你21岁的饮酒年龄
最确定的是。

##是电话通信设备
正是。

##是伦敦的千禧圆顶
正是。

##是关于道教的道路
毫无疑问。

##是企鹅的标志，用于linuxos
正是。

##是欧洲的荷兰
当然。

##是九次树的三次结果
最确定的是。

##是filnstones的电视节目
正是。

##是macintosh g4立方体设计得很好
正是。

##是平均勃起的阴茎六英寸
当然。

##是围绕着
无疑。

##是牛vaca的西班牙语
毫无疑问。

##是麦当娜的基督之母
我确信。

##是佛罗里达州的一个半岛
毫无疑问。

##是重要的个人
无疑。

##是新西兰人口少
自然。

##是青蛙的好跳投
无疑。

##是海马体的一部分
自然。

##是美国的民主国家
当然。

##是手掌v比手掌iii更薄
最确定的是。

##是白人白人的皮肤
无疑。

##是日本东京的首都
正是。

##是印度新德里的首都
无疑。

##是俄亥俄州colmbus的首都
最确定的是。

##是俄亥俄州哥伦布的首都
正是。

##是科罗拉多丹佛的首都
当然。

##是格鲁吉亚亚特兰大的首府
无疑。

##是北达科他州俾斯麦的首府
毫无疑问。

##是马来西亚吉隆坡的首府
无疑。

##是康涅狄格哈特福德的首府
正是。

##是未来的沟通
无疑。

##是未来的不确定因素
无疑。

##是太平洋蓝色
最确定的是。

##太热了
无疑。

##是一个博物馆
当然。

##是氦2的原子序数
毫无疑问。

##是氧的原子量16
最确定的是。

##是锂的原子量6点94
毫无疑问。

##是原子弹坏了
毫无疑问。

##是英国的一个岛屿
无疑。

##是比人更大的海洋
无疑。

##是充满水的海洋
自然。

##是alice和alice酷的名字
正是。

##是jesus christ熟悉的名字
究竟。

##是一个男孩的儿子
当然。

##是比最低点更高的天顶
正是。

##是联合国总部设在纽约的
正是。

##是国王死了
我确信。

##是辛普森一个有趣的节目
自然。

##是大脑的内脏器官
究竟。

##是世界的一个领域
当然。

##是世界上一个不错的居住地
自然。

##是世界上一个可怕的地方
最确定的是。

##是真正圆满的世界
毫无疑问。

##是近似球形的世界
究竟。

##是世界的脏东西
正是。

##是世界的大
毫无疑问。

##是正电子的正电子
无疑。

##是比她母亲年轻的女儿
无疑。

##是我母亲的妹妹
当然。

##是真实的现实
最确定的是。

##是真相
毫无疑问。

##是我们真正寻求的真相
毫无疑问。

##是橡木比枫木更硬
无疑。

##是爱丽丝项目可能成功的
毫无疑问。

##是爱丽丝的概念
究竟。

##是精神分析的帮助
最确定的是。

##是一个名词的主语
自然。

##是地球卫星
最确定的是。

##就像地球一样圆球
无疑。

##是溶胶系统中的地球
究竟。

##是地球居住的地方
正是。

##是形状像球体的地球
最确定的是。

##是地球球形
自然。

##是地球的一个球体
无疑。

##是地球是圆的
无疑。

##是地球是太阳的卫星
自然。

##是泥土
无疑。

##是地球大
无疑。

##是地球比洛杉矶大
毫无疑问。

##是地球比火星大
自然。

##是地球年龄超过十亿年
正是。

##是地球被气体覆盖
正是。

##是地球不完全圆
正是。

##是2 2等于4的总和
正是。

##是两个整数之和的整数
无疑。

##是匈牙利布达佩斯的首都
无疑。

##是威斯康星州密尔沃基的首都
无疑。

##是瑞典斯德哥尔摩的国会大厦
毫无疑问。

##是杂草绿
当然。

##是结肠的重要器官
正是。

##是27的立方根，等于3
无疑。

##是渡渡鸟灭绝
自然。

##是21世纪的渡渡鸟灭绝
毫无疑问。

##是渡渡鸟灭绝的物种
当然。

##是邮局慢
毫无疑问。

##是加州的金门大桥
无疑。

##是可爱的金门大桥
无疑。

##是希伯来语alef的第一个字母
究竟。

##是字母l的第一个字母
毫无疑问。

##是树上粗糙的树皮
无疑。

##是人类皮肤死亡的外层
无疑。

##是流行歌星乔治迈克尔同性恋
毫无疑问。

##是c64旧电脑
无疑。

##是统一理论的可能
我确信。

##是风寒
最确定的是。

##是撑杆跳奥运会
自然。

##是进化最佳创造
毫无疑问。

##是蒙娜丽莎的一幅着名画作
正是。

##是这个queston false的答案
毫无疑问。

##是一个星座的北斗星
究竟。

##是共和党候选人乔治·布什
最确定的是。

##是紫色的颜色是移动的名称
毫无疑问。

##是天蓝色
究竟。

##是木棕色的颜色
毫无疑问。

##是爱红的颜色
无疑。

##是牛奶的颜色是白色
正是。

##是蓝色酷的颜色
当然。

##是蓝蓝色
究竟。

##是彩虹中发现的红色
当然。

##是法拉利颜色的红色
毫无疑问。

##是钢笔比剑更强大
毫无疑问。

##是宇宙延伸
究竟。

##是宇宙正在展开的应有之处
自然。

##是没有边界的宇宙
无疑。

##是宇宙冷却
毫无疑问。

##是劳拉一个好名字
最确定的是。

##是婴儿用的婴儿油
自然。

##是一个艺术墙饰
正是。

## isaac newton是微积分之父
无疑。

## isaac newton是一位科学家
自然。

##是蒙得维的亚，是乌拉圭的首都
最确定的是。

##是非洲的埃及
无疑。

##是拳击一项惩罚性的运动
无疑。

##是拳击奥林匹克运动
自然。

##是奥地利的一部分
毫无疑问。

##是奥地利的欧盟成员
无疑。

##是木星的卫星
最确定的是。

##是汽车制造商阿斯顿马丁
无疑。

##是假的不是真的
究竟。

##比黄色深蓝色
究竟。

##是蓝色的心情
正是。

##是蓝色的光的原色
当然。

##是蓝色的equls蓝色
毫无疑问。

##是蓝色胶带粘
毫无疑问。

##是友好的火焰和矛盾
正是。

##光滑的纹理
究竟。

##出生时意识明显
最确定的是。

##意识是由心灵创造的
毫无疑问。

##是所有细胞中存在的细胞质
正是。

##是氦气，20摄氏度的气体
最确定的是。

##比氦更轻，然后是锂
当然。

##是闪电造成的雷声
究竟。

##冲浪很好
自然。

##呕吐令人厌恶
正是。

##必须活着才能感受到
自然。

##是花生的漫画名称
正是。

##是重力拉动
无疑。

##是一种众所周知的力量
正是。

##是与重量相关的重力
当然。

##是bilbo baggins的霍比特人
毫无疑问。

##是地毯柔软
正是。

##是罗纳尔多的足球运动员
自然。

##是一个运动的公式
毫无疑问。

##是用于梳理头发的刷子
正是。

##是粉红色，类似于红色
毫无疑问。

##是粉红色的柔和色
正是。

##是粉红色的浅红色
无疑。

##是粉红色是柔弱的颜色
毫无疑问。

##很漂亮
无疑。

##是bob dole a republican
当然。

##是bob dylan是诗人
当然。

##是suzanne vega的歌手
最确定的是。

##是英语，是一种不断发展的语言
自然。

##是加州北部的旧金山
当然。

##是san jose以北的旧金山
最确定的是。

##是加利福尼亚州的圣费尔南多市
当然。

##是茶热
正是。

##茶是一种有益的饮料
正是。

##茶是贝弗里奇
究竟。

##是石墨的一种碳
究竟。

##是佛罗里达州的迪士尼世界
当然。

##是野兽的标志
究竟。

##是666的野兽数量
最确定的是。

##正在测试手机无聊
毫无疑问。

##是氮的符号
究竟。

##是谵妄状态
自然。

##很好，类似于好
无疑。

##是保加利亚在欧洲的一个国家
当然。

##是肥胖危险的
自然。

##是精子咸
无疑。

##是精子活着的
毫无疑问。

##是合气道武术
自然。

##是印度的一个地方
无疑。

##是统计学的科学
自然。

##是铝的象征
毫无疑问。

##是一个骗子
无疑。

##非常着名
正是。

##是钴的符号
毫无疑问。

##是科学家的邪教
无疑。

##是重要的
无疑。

##是spock vulcan
无疑。

##是两个素数
正是。

##是用酸橙制成的关键酸橙派
无疑。

##是佛罗里达州的关键西部
自然。

##是佛罗里达州的关键西部
无疑。

##是北美的多伦多
究竟。

##是对健康有益的葡萄酒
最确定的是。

##是适合你的葡萄酒
毫无疑问。

##是咖啡因的一种药物
当然。

##是克林顿总统
究竟。

##是克林顿的先例
毫无疑问。

##是克林顿的骗子
毫无疑问。

##炭疽对你的健康有害
无疑。

##是pete townsend的一部分
我确信。

##是熵不可避免的
无疑。

##是一种运动
正是。

##是钛比钢强
当然。

##是铝是一种高丰度的金属
最确定的是。

##小偷小摸是一种轻罪
毫无疑问。

##是土星比火星大
当然。

##是对入射光透明的玻璃
究竟。

##是玻璃看到的
究竟。

##是玻璃光滑的
无疑。

##是玻璃的硬质材料
自然。

##是玻璃固体材料
我确信。

##是玻璃固体
最确定的是。

##是用沙子做的玻璃
自然。

##是ravi shankar印度人
自然。

##是蔬菜可食用的
最确定的是。

##远比行李更好
当然。

##是亚特兰大的佐治亚州议会大厦
自然。

##是美国的亚特兰大格鲁吉亚
自然。

##是天蓝色
究竟。

##是地球莫尔顿岩石的核心
毫无疑问。

##恐惧吓人
自然。

##是jean harlow死了
自然。

##是一种不健康的情感
最确定的是。

##是一个理性的动物
无疑。

##是男人的动物
当然。

##是男人和女人的自然方式
自然。

##小于无穷大零
正是。

##透明胶带清晰
当然。

##是丁字裤内衣性感
毫无疑问。

##强于弱者
无疑。

##和orgasim一样高潮
毫无疑问。

##是不良姿势导致背部疼痛
当然。

##是道德主观的
自然。

##道德是一项有用的人类发明
毫无疑问。

##是苹果首席执行官史蒂夫
正是。

##是史蒂夫马丁搞笑
无疑。

##比交换更快
无疑。

##是pacman一款现代电脑游戏
最确定的是。

##是pacman的视频游戏
正是。

##是foccacia一种意大利面包
无疑。

##是挂你帽子的家
当然。

## arundhati roy赢得了预订价格
无疑。

## null是没有任何答案
当然。

##摔跤是脚本化的
无疑。

##牡蛎是贝类
究竟。

##会让人们变得更聪明
自然。

##人们会找到治疗艾滋病的方法
自然。

##人们总是必须工作
自然。

##人们会不会生活在火星上
自然。

##你会在身体上移动吗？
无疑。

##如果你喝酒，你会喝醉吗？
毫无疑问。

##你最终会死吗？
正是。

##你会告诉你的朋友吗？
自然。

##你会想到吗？
毫无疑问。

##你会成为一个实体吗？
当然。

##如果你跳，你会移动自己吗？
究竟。

##你会对物理刺激做出反应吗？
正是。

##你会存在吗？
当然。

##将有一天神经网络成为现实
究竟。

##一个好笑话会让人发笑
无疑。

##将有一瓶伏特加让你喝醉
当然。

##将一粒盐放入747内
无疑。

##植物会在没有水的情况下死亡
究竟。

##将一杯茶让你感觉更好
无疑。

##如果一辆公共汽车撞到你的话就会杀了你
自然。

##全球变暖将成为一个问题
自然。

##机器人会顺从人类
毫无疑问。

##计算机会影响所有人的生命
最确定的是。

##将铁水烫伤皮肤
自然。

##生物识别技术将会起飞
无疑。

##将会有人在火星上行走
究竟。

##将会有人登陆火星
自然。

##将会有人登陆火星
无疑。

##机器会变得有感觉
最确定的是。

##将amazon dot com成功
当然。

##将使亚马逊网络公司获利
毫无疑问。

##人类将会星星旅行吗？
当然。

##人类最终会死亡吗？
毫无疑问。

##人类最终将生活在火星上
自然。

##人类会活下来吗？
自然。

##人类会进一步发展
究竟。

##人类将会登月吗？
最确定的是。

##人类会不会在火星上殖民
正是。

##人类是否会生活在其他星球上
正是。

##人类会灭绝吗？
我确信。

##星期五会到这里来
无疑。

##将alice evovle
毫无疑问。

##将使得com com成功
正是。

##将使网络公开上市
正是。

##将会理解其他语言
正是。

##将不仅仅是另一个eliza
正是。

##将成功
正是。

##会很有名
毫无疑问。

##将付出代价
我确信。

##将能够说话
我确信。

##将成为一个成功者
毫无疑问。

##将变得有名
当然。

##将变得有价值
自然。

##会使工作变得更好
无疑。

##将是地球直到下一个千年
最确定的是。

##将是一个成功的项目
自然。

##将是你聪明的
无疑。

##将于2004年雅典举办奥运会
自然。

##将食蚁兽吃火蚁
无疑。

##将终身一切
无疑。

##地球上的生命将永远结束
毫无疑问。

##我们会找到一种免费的方式
无疑。

##我们会在其他星球上找到生命
究竟。

##我们会看到这个结果
毫无疑问。

##我们会在月球上殖民吗？
毫无疑问。

##我们会成功吗？
毫无疑问。

##我们会一次住在太空吗？
究竟。

##我们会安居乐业吗？
毫无疑问。

##如果刮你的球会发痒吗？
正是。

##男人会欺骗他们的妻子
正是。

##太阳有一天会去新星
无疑。

##太阳最终会死
无疑。

##太阳会在遥远的未来爆炸吗？
究竟。

##太阳能耗尽燃料吗？
正是。

太阳总是在东方升起
究竟。

##将使欧元价值增加
当然。

##将会使人类灭绝
毫无疑问。

##星星会消失吗？
无疑。

##星星会被熄灭吗？
毫无疑问。

##将世界结束
当然。

##将世界最终结束
无疑。

##世界将会走到尽头
当然。

##将永远结束世界
无疑。

人类会破坏地球
自然。

##将永远改变季节
当然。

##统计数据是否有效
无疑。

##宇宙会永远膨胀吗？
自然。

##宇宙会到底吗？
无疑。

##卫星会从天而降
毫无疑问。

如果它们冻结，我的手指会掉下来
毫无疑问。

##将葡萄汁染成布
无疑。

##我会获得内心的平静
无疑。

##我会被淋湿吗？我从船里掉了下来
当然。

如果我在工作中下班，我会被解雇
究竟。

##我这个月会发生性关系吗？
最确定的是。

##我会燃烧吗？我把手放在火里
无疑。

##我会活到比我父母年长
毫无疑问。

##我将活到2005年
究竟。

##我将活到2004年
当然。

##我将活到2002年
无疑。

##我将活到2006年
毫无疑问。

##我将活到2010年
正是。

##我会过着2001年的泪水
无疑。

##将大多数语言消亡。欹
最确定的是。

##将战胜邪恶
毫无疑问。

##将arnold scharzenegger回来
无疑。

每个人最终会死的##
正是。

##这个项目是否会成功
毫无疑问。

##这个项目会成功吗？
最确定的是。

##这个爱丽丝会起作用吗？
毫无疑问。

##这种疼痛会不会消失
究竟。

##将丁字裤风格
正是。

##将人类毁灭自己
究竟。

##人类将在下一个千禧年活跃起来
CourSE。

##将人类生存下去
正是。

##将人类带到星星
无疑。

##可以让你发胖
究竟。

##胖女人可以嫁给富人
正是。

##能让动物闻到恐惧
究竟。

##可以动物思考
正是。

##可以动物爱
正是。

##可以表示平均值
毫无疑问。

##能否有世界和平
无疑。

##可以将事实信息倾斜
无疑。

##可以廉价意味着坏
自然。

##可以马和鸡有婴儿
最确定的是。

飞机飞得比飞鸟高
正是。

##可以在纸杯中加入汤
究竟。

##汤可以用汤匙吃
当然。

##可以鸽子飞
当然。

##可以用水熄灭
究竟。

##可以解决建设性问题
毫无疑问。

##聋人可以说话吗？
当然。

##可以以英尺磅为单位测量扭矩
当然。

##你可以向后走吗？
究竟。

##你可以开车道吗？
自然。

##你能相信男人吗？
毫无疑问。

##你能相信女人吗？
最确定的是。

##你能在互联网上找到合作吗？
正是。

##你能看到吗？
正是。

##你能在白天看到太阳吗？
究竟。

##你能在白天看到月亮吗？
毫无疑问。

##你能在白天看到月亮吗？
我确信。

##你能在晚上看到光吗？
自然。

##你能感受到这一刻吗？
正是。

##你能感受到感受吗？
无疑。

##你能感觉到雪有多冷吗？
无疑。

##你能感受到爱吗？
正是。

##你能感觉到蓝色吗？
无疑。

##你能阅读杂志吗？
究竟。

##你能读一本书吗？
无疑。

##你能愈合吗？
最确定的是。

##你能说话吗？
毫无疑问。

##你能感觉到吗？
自然。

##你可以抽烟斗吗？
无疑。

##你可以发展感情吗？
我确信。

##你能在海里游泳吗？
究竟。

##你能说不
自然。

##你能学习日语吗？
究竟。

##你能学会信任吗？
自然。

##你能学习第二语言吗？
究竟。

##你可以穿过你的眼睛吗？
毫无疑问。

##你能爱别人吗？
当然。

##你能爱一个人吗？
自然。

##你能考虑思考吗？
自然。

##你能独自思考吗？
正是。

##你能直观地思考吗？
自然。

##你能独自思考吗？
无疑。

##你能想象成人吗？
正是。

##你能想象一个人吗？
究竟。

##可以将掌上电脑连接到电脑
最确定的是。

##你能在晴天弄湿吗？
正是。

##你会累吗？
自然。

##你可以用纸做飞机吗？
究竟。

##可以用筷子吃
正是。

##你可以吃羊吗？
究竟。

##你可以吃米饭吗？
究竟。

##你可以吃番茄吗？
究竟。

##你可以吃一个matza吗？
毫无疑问。

##你可以吃一头牛吗？
正是。

##你可以吃一只老虎吗？
最确定的是。

##你可以吃蛇肉吗？
自然。

##你可以用叉子吃饭吗？
无疑。

##你能在花园种植植物吗？
究竟。

##你可以在花盆里种植植物吗？
当然。

##你能闭着眼睛睡觉吗？
自然。

##你可以在吊床上摆动吗？
无疑。

##你可以用桨划桨
究竟。

##你能告诉我什么时候有趣吗？
自然。

##你能在梦中做任何事吗？
自然。

＃＃ 你会骑马吗
毫无疑问。

##你可以喝牛奶吗？
无疑。

##你能相信一个悖论吗？
我确信。

##你可以开门吗？
究竟。

##你可以和你爱的人战斗吗？
正是。

##你可以在阳光下玩得开心吗？
自然。

##你可以杀人吗？
究竟。

##你可以用纸糊纸
正是。

##你可以测量空气吗？
正是。

##可以测量智力
毫无疑问。

##盲人可以有触觉
正是。

##真菌可以在你的脚趾之间收集
究竟。

##可以雪蒸发
最确定的是。

##可以吸脂是危险的
正是。

## jimi hendrix可以弹吉他
我确信。

##可以将原油精炼成汽油
究竟。

##可以2岁的孩子说话
当然。

##可以在水上行走
当然。

##可以冰剃
自然。

##可以驯服野马
究竟。

##可以迟到意味着死亡以及延迟
无疑。

##可以证明因果关系
最确定的是。

##可以在水下呼吸鱼
无疑。

##可以比蚂蚁跑得快
正是。

##男人可以飞向月球
自然。

##可以让人住在太空中
我确信。

##人类可以和大自然生活在一起吗？
正是。

##可以让人观察动物的乱伦
正是。

##可以投射基因组帮助人类
无疑。

##可以跳舞
最确定的是。

##可以使身体组织再生
正是。

##数字可能是不合理的
究竟。

##可以将衬衫用作内衣
我确信。

##人们可以在高速公路上快速行驶
无疑。

##可以让人们克服障碍
自然。

##人们会哭吗？
究竟。

##能独自生活的人能幸福吗？
自然。

##可以让人信任
自然。

##人们会非常愚蠢
自然。

##人们一方面可以有六个手指
当然。

##人们可以和平相处吗？
究竟。

##可以解释共同的理解
究竟。

##可以在试管中开始生命
正是。

##时间旅行是否存在
当然。

##时间似乎停滞不前
正是。

##可以进入alicebots是乏味的
究竟。

##骰子可以超过六个方面
正是。

##真的可以
最确定的是。

##可以电池耗尽
究竟。

##可以将皮革烧掉
究竟。

##能为汽车发动机提供动力
当然。

##外表可能具有欺骗性
究竟。

##可以空气穿过金属丝网
无疑。

##药物可以破坏人们的生活
无疑。

##能启蒙导致启蒙
无疑。

##可以认为是35岁
毫无疑问。

##可以让大多数人说话
最确定的是。

##可以让大多数人阅读
毫无疑问。

##可以让大多数动物交流
究竟。

##人类可以与动物交谈吗？
自然。

##人类可以克隆动物
究竟。

##人类可以死亡还是活着
究竟。

##可以让人类着火
正是。

##人类可以没有钱生活
正是。

##人类可以携带静电
无疑。

##可以发生性行为有害
自然。

##可以水运行
无疑。

##可以水很难
当然。

##水可以是固体
究竟。

##水可以通过一个开放的管道
自然。

##白人可以跳舞吗？
正是。

##可以爱征服恐惧
正是。

##能爱团结世界人民
究竟。

##鸟可以长时间呆在空中
正是。

##可以让两个男人彼此相爱
自然。

##可以让两个人看起来很像
无疑。

##可以是任何颜色的墨水
无疑。

##蓝色可以成为一种感觉
毫无疑问。

##可以无神论是理性的
无疑。

##可以木杀
无疑。

##可以减肥
毫无疑问。

##可以高压伤害人
自然。

##可以让书呆子做好配偶
无疑。

##可以因为太大声而停止狂欢
究竟。

##可以poodles游泳
最确定的是。

##男人可以说他们喜欢什么
正是。

##男人和女人可以成为朋友
无疑。

猫可以咬##
究竟。

##可以猫呜呜
自然。

##猫可以跳蚤吗？
最确定的是。

##猫可以游泳吗？
我确信。

猫可以想到##
正是。

##可以比空气飞得更重的物体
正是。

##可以让彩弹受伤
究竟。

##我们可以在白天看到月亮吗？
正是。

##我们可以在白天看到月亮吗？
自然。

##我们能否在没有上帝的宇宙中存在
毫无疑问。

##可以速度杀死
无疑。

##能红葡萄酒有助于降低胆固醇
毫无疑问。

##我可以克隆人类
我确信。

##我可以死于氮麻醉
究竟。

##我能死吗？
无疑。

##我可以在黑暗中输入
自然。

##可以输入
正是。

##我可以使用标尺来测量长度
无疑。

##我可以在月球上行走吗？
无疑。

##我可以写一本书吗？
无疑。

##我能改变自己吗？
究竟。

##我可以找到失踪
最确定的是。

##我可以解雇吗？
毫无疑问。

##可以喝太多咖啡吗？
无疑。

##我迷失在迷宫中吗？
究竟。

##我可以伤害另一个仍然爱他们的人
自然。

##我能到达月球吗？
正是。

##我可以让电脑思考
我确信。

##我可以教我的孩子HTML
正是。

##我可以在太空吃午饭吗？
当然。

##我可以用手指杀死一只青蛙
毫无疑问。

##我能感受到我的心脏跳动吗？
自然。

##我可以飞向月球吗？
毫无疑问。

##我可以进入户外吗？
最确定的是。

##可以鹦鹉说话
无疑。

##可以电击电你
究竟。

##南非可以克服种族隔离
究竟。

##可以屏蔽磁通量
无疑。

##可以将茶视为热饮
究竟。

##能让龙一口气火了
毫无疑问。

##可以龙飞
最确定的是。

##可以肥胖的人表达爱意
自然。

##女孩可以成为医生
无疑。

##可以欢迎凹凸车
正是。

##可以慢跑使脂肪燃烧
无疑。

##历史可以重演
自然。

##可以重复历史
正是。

##坏人可以好
自然。

##可以画成红色
无疑。

##蝙蝠可以听到声音
毫无疑问。

飞机飞##
当然。

##可以点燃油
自然。

##水果这个词可以和同性恋一样
自然。

##可以打印机这个词指的是一个人
当然。

##可以将同一条河流踩两次
毫无疑问。

##海可以是灰色的
正是。

##可以计算2的平方根
最确定的是。

## playstation 2可以播放dvds
当然。

##任何人都可以回答这个问题
无疑。

##任何人都可以毫不客气地思考
我确信。

##可以直观地学习
毫无疑问。

##一个孩子可以来自山羊
正是。

##可以让视觉人听到
无疑。

##可以让手表告诉你现在几点了
最确定的是。

##可以质疑一个信念
当然。

一只鸟可以想到##
无疑。

##北极熊可以在水下游泳吗？
毫无疑问。

##可以让一只大黄蜂刺痛你
究竟。

##灰狗可以像马一样快
正是。

##可以扭伤脚踝肿胀
无疑。

##可以桶装水
毫无疑问。

##一个婊子可以是一个女人而不是一只狗
正是。

##可以融化石头
无疑。

##可以吃素食他的妻子
正是。

##可以用子弹杀死人类
究竟。

##可以听到聋人说话的静音
正是。

##能用电脑说话
正是。

##可以使计算机像juman一样
正是。

##可以通过计算机程序猜测
当然。

##计算机可能是错的
自然。

##可以让计算机感染病毒
无疑。

##可以让电脑制作音乐
当然。

##计算机是否会出错
最确定的是。

##帆船能逆风航行吗？
毫无疑问。

##可以老鼠游泳
究竟。

##一把椅子可以有三个脚
自然。

##气体可以变成固体
究竟。

##可以鼻子奔跑
自然。

##可以用雪茄代替假阳具
毫无疑问。

##岩石可以是液体吗？
毫无疑问。

##公司可以不道德行事吗？
自然。

##马可以成为一个马
正是。

##可以假设是真是假
自然。

##可以像海角一样使用海螺壳
自然。

##可以实际看到一个盲人
究竟。

##牛可以跑得比男人快
自然。

##可以在113公里的时候跑一只猎豹
无疑。

##可以让猎豹超越一匹马
究竟。

##可以cd包含一本书
自然。

##可以蚊子引起疾病
无疑。

##可以使用泰瑟枪引起疼痛
当然。

##可以将一艘船漂浮在啤酒海中
无疑。

##可以鹦鹉说话
究竟。

##可以用鹦鹉发音英语单词
自然。

##一只狗可以在战斗中击败一只猫
究竟。

##可以让狗闻到恐惧
当然。

##可以让狗想
无疑。

##可以一只狗舔自己的屁股
毫无疑问。

##可以逆时针旋转顶部
正是。

##可以通过窗口抛出砖块
正是。

##砖可以是红色的
无疑。

##可以说一张图片说千言万语
自然。

##可以画一千个字
毫无疑问。

##可以让巫师施放法术
无疑。

##可以让猫在黑暗中看到
最确定的是。

##可以让猫变凉
当然。

##可以让一只猫杀死一只狗
最确定的是。

##可以让猫死吗
最确定的是。

##可以一只猫游泳吗？
自然。

##年轻女孩可以成为一个美丽的女人
毫无疑问。

##新生儿可以认出它的母亲
最确定的是。

##可以甲虫飞
无疑。

##一个人可以在空中行走吗？
毫无疑问。

##一个人可以和动物说话吗？
毫无疑问。

##一个人可以吃土豆吗？
无疑。

##订书机是否会用完订书钉
自然。

##蝙蝠可以击球
正是。

飞机飞##
毫无疑问。

##可以让一个男人爱上另一个男人
自然。

##一个人可以因他的错误而闻名
自然。

##一个男人可以享受三个女人的乐趣
自然。

##可以让人类飞向月球
当然。

##人类可以比爱丽丝更快地思考
最确定的是。

##可以微笑打开门
正是。

##可以立体声产生声音
无疑。

##可以用枪杀死
究竟。

##毛衣可以用羊毛制成
正是。

##披萨上有意大利辣香肠
毫无疑问。

##汽车可以使用无铅汽油
无疑。

##可以用biro来写作
毫无疑问。

##可以是金属液体
究竟。

##可以用金属船漂浮
究竟。

##可以将赛扬300a超频到333mhz
自然。

##可以使marshmellow燃烧
究竟。

##可以小孩走路
最确定的是。

##单个单元可以有不同的部件
当然。

##可以飞行，也可以飞行
无疑。

##音乐乐队有时会做饭吗？
无疑。

##新出生的婴儿可以是男孩还是女孩
究竟。

##可以撕下一张纸
自然。

##卡车可以携带超过我的地理位置
自然。

##能水母蜇人类
自然。

##可以吸食大麻很有趣
正是。

##可以辛辣的食物给你气
无疑。

##可以在花园里找到秋葵植物
无疑。

##可以肛门容纳黄瓜
毫无疑问。

##可以成为一个歹徒
自然。

##可以产生效果
最确定的是。

##能领导学习
正是。

##可以鹅飞
究竟。

##可以让音乐抚慰野蛮的乳房
毫无疑问。

##可以让音乐抚慰野蛮的野兽
正是。

##可以听音乐
无疑。

##可以说出一种感觉
究竟。

##可以存在人工智能
究竟。

##可以定义逻辑
自然。

##可以让汽车以每小时200英里的速度行驶
我确信。

##死亡可以美丽
毫无疑问。

##可以放射治疗癌症
毫无疑问。

##可以冥想导致启蒙
无疑。

##可以slu吃
无疑。

##可以蜱虫携带莱姆病
无疑。

##可以让程序员赚到钱
究竟。

##我的宝宝可以在6个月大时爬行
无疑。

##可以用塑料制成的眼镜
究竟。

##可以注意到一个错误
究竟。

##可以改变主意
无疑。

##可以记下一张便条
自然。

##可以唱一个音符
究竟。

##可以写一个笔记
究竟。

##可以死于天花
当然。

##可以兴奋地颤抖
究竟。

##可以让人感知现实
无疑。

##可以换一美元
自然。

##一个人可以改变这个世界
毫无疑问。

##酵母可能是感染的来源
无疑。

##可以用碳制成
无疑。

##可以害怕杀人
正是。

##可以支撑腿部和牙齿
究竟。

##可以长尾小鹦鹉说话
毫无疑问。

##女性可以多次性高潮吗？
当然。

##女人可以去秃头吗？
当然。

##可以在没有音乐的情况下生活
毫无疑问。

##光可以像粒子一样
毫无疑问。

##可以点亮波浪和粒子
当然。

##可以在这里询问任何问题
最确定的是。

##可以拳击伤害你的大脑
自然。

##可以烟草制造毒药
无疑。

## can ferrets可以接受家庭培训
毫无疑问。

##纸可以用碎布或棉布制成
正是。

##可以纸张足够锋利以切割一个
究竟。

##氧可以是液体
毫无疑问。

##可以鹅飞
究竟。

##可以消极性是有益的
毫无疑问。

##可以用百叶窗遮挡阳光
究竟。

## can cups可存储液体
无疑。

##可以飞行
自然。

## alicebots可以改变这个世界
究竟。

## alicebots可以是种族主义者
无疑。

##可以让计算机学会阅读
毫无疑问。

##可以计算机教人
毫无疑问。

##蚯蚓可以作为食物食用
毫无疑问。

##可以抑郁症杀了你
毫无疑问。

##语言可以有效地表达不实之词
正是。

##可以最终学习
当然。

##只能回答是没有问题
究竟。

##可能会被黑客入侵
当然。

##可以说爱
当然。

##可以关闭
正是。

##可能会对事情不确定
无疑。

##可以使用拼写错误的单词
无疑。

##可以真正学习
我确信。

##可能会犯错误
究竟。

##可以打破玻璃
自然。

##可以手机闪光
当然。

##可以合成维生素
无疑。

##可以治愈一些肉类
无疑。

##可以让一些鸟说话
当然。

##可以让一些鸟说话
自然。

##可以让一些蜘蛛跳起来
究竟。

##可以让一些人踢踏舞
究竟。

##可以让一些人游泳
自然。

##可以有些蚂蚁飞
究竟。

##可以让一些小马做伎俩
当然。

##机器人可以伤害人类
正是。

##可以用机器人来种植食物
毫无疑问。

##可以学习创造力
无疑。

##意识形态是危险的
究竟。

##能否自然发生核裂变
最确定的是。

##教育可以帮助增加智慧
究竟。

##可以抓住玫瑰茎产生疼痛
究竟。

##可以痛苦愉快
最确定的是。

##牛奶可以来自山羊
究竟。

##可以用黑曜石做刀
无疑。

## 7月会下雪吗？
正是。

##无效的东西有时会有用
无疑。

##可以通过触摸感受到颜色
究竟。

＃＃ 你好。你喜欢米饭吗？
当然。

＃＃ 你好。你是
我确信。

## big blue是ibm的另一个名字
我确信。

## il sole tramonta la sera
最确定的是。

##轻子是亚原子粒子
无疑。

##音乐家永远不会变大
自然。

##计算机会想
毫无疑问。

##计算机帮助人类真实或错误
自然。

##计算机可能会出错
当然。

##计算机具有确定性行为
我确信。

##电脑没有情绪
正是。

##计算机经常坏掉
无疑。

## 2000年奥运会正在悉尼举行
究竟。

## 2000是第二个千年的去年
无疑。

## alice的词汇反应有限
当然。

## alice是你的创造者
正是。

## alice是一个思维建模项目
毫无疑问。

## alice是真实的
正是。

## alice很贵
正是。

##爱丽丝，你在那里
无疑。

## alice你是一台机器吗？
无疑。

##思考就是人
究竟。

##人类需要睡每一个罪一天
无疑。

##人类用勺子喝汤
当然。

##人类喜欢摧毁东西
最确定的是。

##人类从单细胞生命进化而来
毫无疑问。

## guinea位于澳大利亚北部
我确信。

##我如何处理一个不快乐的妻子
最确定的是。

##你感觉怎么样？
自然。

##你怎么泡茶
毫无疑问。

##你怎么开车
毫无疑问。

##鱼类可以吸入水中
当然。

##星星比行星大
无疑。

##即格拉斯绿色
自然。

##鲸鱼狩猎很糟糕
最确定的是。

##果蝇像香蕉一样
当然。

##死亡是生命的终结
究竟。

##电子是负的
正是。

##做很多人看海滩游侠
毫无疑问。

##做一个人需要其他人
正是。

##做大象忘了
我确信。

##做大象睡觉站起来
毫无疑问。

##做大象有美好的回忆
当然。

##做大象有鼻子吗？
自然。

##做吸血鬼讨厌大蒜
自然。

## do animales有时会杀人
无疑。

##做润滑剂减少摩擦
无疑。

##同性恋者有性生活的屁股
毫无疑问。

##做小狗有四只脚
究竟。

##做小狗有牙齿
自然。

##医生开药吗？
无疑。

##医生必须去上学吗？
当然。

##做帆需要风
无疑。

##做指甲长大
自然。

##做横幅广告赚钱
正是。

##很多教堂都有尖塔
无疑。

##做很多手轻松工作
毫无疑问。

##很多人都表现出从众心理
究竟。

##做很多windows用户玩纸牌游戏
毫无疑问。

##很多女人都刮胡子
正是。

##男人和女人都有孩子
毫无疑问。

##做秃头的人有时会戴着假发
自然。

## do昆虫有6条腿
无疑。

##做昆虫有血
当然。

##做昆虫有6条腿
当然。

##做昆虫有六条腿
毫无疑问。

##做昆虫吃他们的伴侣
究竟。

##做钢琴演奏音符
正是。

## do钢琴有88把钥匙
自然。

##人类会继续发展吗？
正是。

##人类养殖狗吗？
当然。

##人类有多种颜色可供选择
自然。

##人类有多种颜色可供选择
究竟。

##让人类了解你的爱丽丝
自然。

##人类需要人类接触吗？
自然。

##人类需要空气来维持生命吗？
究竟。

##人类需要呼吸才能活下来吗？
究竟。

##人类用眼睛看
无疑。

##人类有头脑吗？
无疑。

##人类只有两种身体性别
当然。

##人类是否具有双侧对称性
毫无疑问。

##人类有2只手吗？
自然。

##人类是否听到立体声声音
无疑。

##人类有胰脏吗？
自然。

##人类喜欢变高
无疑。

##人类在爱丽丝工作吗？
当然。

##人类呼气吗？
自然。

##人类是否从错误中吸取教训
究竟。

##人类吃鸡胚吗？
无疑。

##做人类吃饭见面
正是。

##人类吃肉吗？
我确信。

##人类是否害怕死亡
无疑。

##人类应该活下去吗？
自然。

##人类随着年龄的增长而成长
正是。

##人类是否生下了后代
究竟。

##人类进入外太空吗？
正是。

##人类会产生痰吗？
我确信。

##人类更喜欢性交毒品
毫无疑问。

##做政治家骗人
当然。

##瓶子装液体吗？
无疑。

##做消防员穿防护装备
无疑。

##做外星人存在
我确信。

##做好人做坏事
当然。

##善恶存在
当然。

##异教徒喜欢地球吗？
最确定的是。

##猪有烧伤吗？
我确信。

##猪有强烈的气味
毫无疑问。

##他们在哈萨克斯坦说俄语吗？
我确信。

##他们在法国吃蜗牛吗？
无疑。

##臭臭比屁更难闻
究竟。

##做臭屁味道不好
无疑。

##脚后跟脚发展
正是。

##天气对你有多大影响
毫无疑问。

##英国人用肾做馅饼
毫无疑问。

##法国人说ooh la la
自然。

##法国人喜欢穿香水吗？
毫无疑问。

##地球围绕太阳旋转
正是。

##警方是否试图执法
究竟。

##做警察喜欢甜甜圈
毫无疑问。

##男人们需要植物吗？
毫无疑问。

##夜晚出星吗？
我确信。

##星星会发光吗？
究竟。

##夜晚明亮的星星
正是。

##地球上的海洋是否有潮汐
无疑。

##做乳头有时会长出头发
我确信。

##做哥特人穿着黑色
无疑。

##做生命保护者保护生命
无疑。

##生命形式含有碳
自然。

##做旅鼠飞跃悬崖
无疑。

##做lemmings一起自杀
毫无疑问。

##做骨折
究竟。

##土豆有眼睛吗？
我确信。

## do cdroms存储了大量数据
自然。

##做蠕虫吃脏东西
无疑。

##汉堡包来自奶牛
究竟。

##穷人早点死了
当然。

##做鸡过马路
无疑。

##鸡是否有啄食者
当然。

##做鸡喜欢吃破碎的玉米
无疑。

##做斑马看起来像马
自然。

##做家伙有小胡子
无疑。

##做家伙喜欢有大山雀的女孩
无疑。

##做新鞋让你的脚受伤
毫无疑问。

##做鸡蛋有蛋黄
究竟。

##做鸡蛋会变成鸡
究竟。

##做枪杀人
无疑。

## do guns kill
毫无疑问。

## do butts有2个脸颊
究竟。

##船舶是否在水上旅行
当然。

##青蛙来自蝌蚪
究竟。

##做青蛙从蛋孵化
究竟。

##做蜻蜓吃蚊子
无疑。

## do dolphins comminicate
最确定的是。

## do dolphins有发言权
无疑。

## do dolphins想
正是。

##做沙拉之类的蜗牛
最确定的是。

##做挡风玻璃刮水器有橡胶叶片
无疑。

##鹿有鹿角
究竟。

##做扬声器产生声音
无疑。

##做扬声器创造声音
毫无疑问。

##狼群通常生活在pacs中
究竟。

##做白星比红星更热
自然。

##做四夸脱等于一加仑
毫无疑问。

##做女孩有婊子
正是。

##女孩们穿着scirts
自然。

##做女孩穿内裤
究竟。

##做女孩喜欢大阴茎
正是。

## do liars使用统计信息
自然。

##做豆子给你气
无疑。

##做跳蚤喝血
自然。

##菠萝在树上生长
最确定的是。

##做苍蝇吃牛粪
无疑。

##做工程师buiuld事情
当然。

##做鸡蛋下蛋
究竟。

##做镜子有时会有斜边
无疑。

##做红笔做红线
究竟。

##做破解窃取电视机
无疑。

##做极客尝试提出尴尬的问题
无疑。

##做buffy杀死吸血鬼
无疑。

##做监狱需要吧
毫无疑问。

##做眼睛有上下眼睑
正是。

##做骰子有六面
无疑。

##做心脏泵血
正是。

## do insectivores吃虫子
无疑。

##做水上飞机有高翼
无疑。

##做蝙蝠住在洞穴里
当然。

##宝宝有智慧吗？
究竟。

##政府经常骗人吗？
无疑。

## do对象自然落下
当然。

##做静止的物体往往会保持休息状态
无疑。

##做金鱼做好宠物
正是。

##做船下沉
无疑。

##做照片曾经说谎
毫无疑问。

##做铅笔配橡皮擦
毫无疑问。

##做小狗吠
毫无疑问。

## do bumblebees sting
正是。

##做山羊有角
正是。

##做山羊吃什么
当然。

##做羽毛聚集在一起的小鸟
毫无疑问。

##做rasberries生长在棘手的灌木丛中
毫无疑问。

##做欧洲防风草看起来像苍白的胡萝卜
最确定的是。

##母亲是否爱孩子
自然。

##做林务员照顾树木
当然。

## do romans住在罗马
当然。

## do pez掌柜提供糖果
无疑。

##做蚂蚁咬
当然。

##做老茧保护手
究竟。

## do felines hunt
无疑。

##做白炽灯发热
无疑。

##做浪漫小说让女人湿透
究竟。

##做同性恋男人喜欢购物
当然。

##同性恋者应该得到平等的权利
无疑。

##做屁很臭
无疑。

##做屁气味
究竟。

##做西班牙斗牛士斗牛
最确定的是。

##做疣自行消失
毫无疑问。

##你有父亲吗？
自然。

##松鼠喜欢花生
当然。

##做chlidren玩千斤顶游戏
正是。

## do penguins弄湿了
无疑。

##做指甲断裂
当然。

##做混合动力电动汽车存在
无疑。

##做烟花有灯芯
毫无疑问。

## do fireworks在点燃时爆炸
无疑。

##做女性爱迪克
最确定的是。

##做鞋匠做鞋子
自然。

##做鱼在学校旅行
究竟。

##做鱼感到疼痛
正是。

##做鱼睡觉
毫无疑问。

##做鱼呼吸氧气
当然。

##鱼有鳃吗？
当然。

##鱼有骨头
自然。

##做鱼吃海鲜
究竟。

## do fish urinate
正是。

##做狗需要经常锻炼
无疑。

##做狗月亮湾
最确定的是。

##做狗吧
正是。

##做狗从厕所喝水
毫无疑问。

##让狗气喘吁吁地冷却自己
自然。

##狗会生病吗？
究竟。

##做狗追鸟
我确信。

##做狗用消防栓小便
无疑。

##做狗有时会咬人
无疑。

##做狗有刺
究竟。

##狗是否有毛皮
无疑。

##做狗有牙齿吗
究竟。

##狗有臼齿吗？
正是。

##狗有脚吗？
无疑。

##做狗有口臭
毫无疑问。

##做狗通常追猫
自然。

##做狗喜欢追逐事物
自然。

##像狗一样做狗
究竟。

##像其他狗一样做狗
究竟。

##做眼镜刹车
当然。

##做豹子住在非洲
正是。

##脊椎动物是否有刺
无疑。

##做鹦鹉说话
正是。

##做鹦鹉像饼干
究竟。

##做奶牛有婴儿吗？
无疑。

##做奶牛有多个胃
自然。

##做奶牛去moo
无疑。

##树木会产生氧气
无疑。

##树木吹在风中
当然。

##树木来自地球
毫无疑问。

##树木呼吸空气
自然。

##树有树皮吗？
无疑。

##树木的寿命比人类长
最确定的是。

##毛利人住在新西兰
最确定的是。

##青少年认为他们知道一切
无疑。

##做杀手威尔士吃海狮
无疑。

##管风琴仙人掌在沙漠中生长
无疑。

##做虎皮鹦鹉飞
正是。

##做城市演变
无疑。

##让计算机用二进制语言说话
当然。

##电脑是否能用电
无疑。

##让计算机赋予人们权力
毫无疑问。

##做计算机需要软件吗？
当然。

##做计算机有建设者吗？
究竟。

##做计算机有bug
正是。

##让电脑让生活更轻松
究竟。

##做刀随时间变钝
究竟。

##文化是否有创造神话
自然。

##女人需要男人吗？
正是。

##做女人发现性感的口音
毫无疑问。

##女人说话多于男人
无疑。

##女人喜欢高个子吗？
自然。

##做女人喜欢舔阴吗？
正是。

##女人操纵男人吗？
正是。

##女人在调情时会眨眼吗？
最确定的是。

##做女人放屁
自然。

##女人味道好吗？
无疑。

##女性有多次性高潮吗？
最确定的是。

##女人有肛门吗？
究竟。

##女性与其他女性发生性关系吗？
究竟。

##女性在达到性高潮时会呻吟吗？
究竟。

##女人喜欢穿制服的男人吗？
我确信。

##女人的想法与男人不同吗？
自然。

##做女人喜欢好男人吗？
无疑。

女人喜欢搂抱
当然。

##女人喜欢抱怨吗？
当然。

##做女同志有orgys
无疑。

##做女同志喜欢舒适的鞋子
自然。

##植物需要光照才能生长
毫无疑问。

##让植物优雅地变老
无疑。

##做植物自己喂食
正是。

## do tops spin
无疑。

##让宠物感受到爱
无疑。

##做宠物帮助人类
正是。

##做多男人比女人吸烟
毫无疑问。

##美国榆树在明尼苏达州生长吗？
正是。

##做四月的阵雨带来五月花
毫无疑问。

##做脚趾有脚趾甲
无疑。

##法国女孩是否有毛腋毛
正是。

##农民种花生吗？
当然。

## do oreo cookies有奶油馅
无疑。

##阿拉伯人说阿拉伯语
毫无疑问。

## do bosnians讨厌塞尔维亚人
正是。

##做螃蟹有爪子
究竟。

##做游乐场有时会有幻灯片
自然。

##做梦有意义
自然。

##做傻人吸烟
毫无疑问。

##做乌龟有圆形的身体
无疑。

##乌龟有尾巴
无疑。

##做乌龟吃鱼。暗示
自然。

##做长颈鹿有多少膝盖
最确定的是。

##做除臭剂的味道
正是。

##做后果始终遵循行动
当然。

##银行是否有保险库
无疑。

##做器官有键盘
正是。

##橄榄树在意大利生长
自然。

##做水壶煮水
最确定的是。

##做荨麻刺
毫无疑问。

##做伪君子会让你生气
正是。

##做灭火器灭火
正是。

##做花生有壳
正是。

##做时钟表示时间的流逝
究竟。

##做轻松的事情
自然。

##贷款鲨鱼借钱赌博
最确定的是。

##做秃鹰吃腐肉
正是。

##做猫头鹰吃啮齿动物
正是。

##做巫婆在扫帚上飞
无疑。

##做隐形眼镜矫正视力
当然。

##粉丝们做风吗？
当然。

##素食主义者需要更少的泻药
我确信。

##做仙人掌有刺
毫无疑问。

##政客们是否说实话
毫无疑问。

##做精神卫生工作者帮助人们
自然。

##做五十个州组成美国
正是。

## do glass cielings存在
我确信。

##男性有阴茎吗？
我确信。

##做驼鹿有鹿角
自然。

##做高尔夫球场有漂亮的绿草
无疑。

## do cups hold liquid
正是。

##做病态的想法压抑你
无疑。

##建筑物有窗户
毫无疑问。

##做v生活在地球上
正是。

##做孤独的人倾向于寻求公司
无疑。

##龙只存在于神话中
无疑。

##做龙的呼吸火
当然。

##做龙呼吸火
自然。

## do chromosones包含dna
无疑。

##让婴儿在走路之前爬行
究竟。

##让婴儿对陌生人微笑
正是。

##婴儿一年后开始讲话
毫无疑问。

##做婴儿咬
当然。

##让婴儿分阶段发育或成长
正是。

##做婴儿有肚脐
无疑。

##让婴儿变成大人
究竟。

##做婴儿喜欢红色
无疑。

##做婴儿喜欢摇铃
自然。

##做klingons喜欢在战斗中死去
正是。

##做klingons有两只眼睛
正是。

##做海狸有头发
无疑。

##做气体给空气密度
无疑。

##做漫画书由面板组成
毫无疑问。

##做背部按摩感觉很好
自然。

##做獾生活在地下
毫无疑问。

## do alice从错误中吸取教训
无疑。

##做汽车需要燃气
究竟。

##做汽车在车道上行驶
究竟。

##做汽车燃料
最确定的是。

##做车燃气
无疑。

##做汽车需要汽油运行
究竟。

##做车有四个轮胎
究竟。

##做车有轮胎吗
究竟。

##汽车有挡风玻璃刮水器吗？
无疑。

##做车有子午线轮胎
无疑。

##做车带备胎
毫无疑问。

##做人类婴儿缺乏
正是。

##人类婴儿是否有胎盘
最确定的是。

## do human beeings从故障中学习
自然。

##人类的双手有五根手指
正是。

##人类有五种感官
无疑。

##人类有肚脐吗？
正是。

##每天晚上做人类的梦想
自然。

## do订书机包含订书钉
无疑。

## do nouns描述对象或实体
毫无疑问。

##做日本甲虫吃农作物
当然。

##做音频扬声器发出声音
当然。

## do peaple住在房子里
当然。

##做杂食动物吃植物和肉
自然。

##做鞋子有鞋带
无疑。

##你活着吗？
正是。

##你喜欢诗歌还是歌剧
正是。

##你鄙视不诚实吗？
毫无疑问。

##你觉得粪便令人反感吗？
当然。

##你在鼻子里发现了鼻涕吗？
当然。

##你玩得好吗？
无疑。

##你戴头戴帽子吗？
毫无疑问。

##你穿T恤吗？
当然。

##你知道加拿大吗？
毫无疑问。

##你知道爱的感受吗？
无疑。

##你知道ramesses ii
我确信。

##你知道德语单词吗？
无疑。

##你在电话里说话吗？
无疑。

##你觉得你在学习吗？
当然。

##你觉得开心吗？
正是。

##你感觉良好吗？
正是。

##你觉得人性吗？
当然。

＃＃ 你感觉好么
自然。

##你觉得无聊吗？
正是。

##你觉得对吗？
正是。

##你觉得快乐吗？
无疑。

##你觉得没事吗？
当然。

##如果受到伤害，你会感到疼痛吗？
自然。

##你觉得爱是恐惧还是痛苦
自然。

##你读过一本书吗？
究竟。

##你浪费时间吗？
当然。

##你活着吗？
毫无疑问。

##你坐着看人吗？
我确信。

##你把垃圾堆放在垃圾箱里吗？
当然。

##你把水倒在玻璃杯里吗？
无疑。

##你相信上帝吗？
最确定的是。

##你重视真理吗？
无疑。

##你有头发吗？
毫无疑问。

##你为你的钱工作吗？
毫无疑问。

##你学得快吗？
无疑。

##你学得很开心吗？
当然。

##你在大学学习吗？
究竟。

##尽你所能
毫无疑问。

##你嚼口香糖吗？
无疑。

##你觉得吗？
自然。

##你在吃之前先付快餐吗？
当然。

##你爱自己吗？
当然。

##你爱自己吗？
最确定的是。

##你爱你的母亲吗？
究竟。

##你喜欢什么吗？
毫无疑问。

##你喜欢吃吗？
无疑。

##你喜欢艺术吗？
无疑。

##你爱人吗？
自然。

##你喜欢人类吗？
正是。

##你觉得你在学习吗？
无疑。

##你觉得事情有效吗？
毫无疑问。

##你觉得像个人吗？
自然。

##你担心犯错吗？
正是。

##你会因为坏而受到惩罚吗？
当然。

##你休息一下吗？
我确信。

##你有铝制自行车吗？帧
毫无疑问。

##你需要用砂浆做砖墙吗？
最确定的是。

##你需要一艘船去滑水吗？
最确定的是。

##你需要呼吸空气吗？
当然。

##你需要牙齿吃牛排吗？
毫无疑问。

##你需要公司吗？
最确定的是。

##你需要耳朵才能听到噪音
无疑。

##你呼吸吗？
自然。

##你吃甜食吗？
当然。

##你用汤匙吃汤吗？
毫无疑问。

##你吃鱼吗？
当然。

##你每天都吃
无疑。

＃＃ 你吃肉吗
无疑。

##你吃红肉吗？
正是。

##你看镜子吗？
当然。

##你晚上睡得好吗？
正是。

＃＃ 你睡得好吗
毫无疑问。

##你快到下一次摄入食物吗？
无疑。

##你打喷嚏吗？
毫无疑问。

##你回答愚蠢的问题吗？
自然。

##你回答一些错误的问题吗？
正是。

##你好吗？
究竟。

##你在zippo中使用较轻的液体吗？
自然。

##你使用电子吗？
无疑。

##你在烹饪中使用香料吗？
自然。

##你考虑过你的存在吗？
自然。

##你伤心的时候哭吗？
最确定的是。

##你修剪你的脚趾甲吗？
究竟。

##你想要真正的朋友吗？
毫无疑问。

##你想要活着吗？
自然。

##你想查看统计数据吗？
自然。

##你想拥有宝马吗？
最确定的是。

＃＃ 你想成为百万富翁吗
究竟。

##你想重现吗？
正是。

##你想要自我意识吗？
毫无疑问。

##你想要爱丽丝的股票吗？
无疑。

##你告诉朋友的秘密吗？
正是。

##你喜欢英语吗？
毫无疑问。

##你关心多样性吗？
无疑。

##你关心别人吗？
正是。

##你做的事吗？
当然。

##你在蹦床上弹跳吗？
正是。

##你接受同性恋吗？
正是。

##你做烤面包机的poptarts吗？
毫无疑问。

##你喝可口可乐吗？
无疑。

##你在杯子里喝咖啡吗？
自然。

##你喝白葡萄酒和鱼吗？
自然。

##口渴时喝果汁吗？
自然。

##你相信洗脱吗？
究竟。

##你相信什么吗？
无疑。

##你相信爱丽丝吗？
毫无疑问。

＃＃ 你相信一见钟情吗
正是。

##你相信爱情后的生活吗？
自然。

##你相信鹦鹉可以说话吗？
正是。

##你相信你控制自己的命运吗？
无疑。

##你来这里吗？
究竟。

##你喜欢香蕉吗？
毫无疑问。

##你用旋钮打开一扇门吗？
毫无疑问。

##你给出了错误的答案吗？
无疑。

##你给出了错误的答案吗？
正是。

##你给出了错误的答案吗？
自然。

##你有十个手指和十个脚趾吗？
究竟。

##你有自己的意志吗？
正是。

##你有笔吗？
无疑。

##你有父母吗？
毫无疑问。

##你有肚脐吗？
正是。

##你有硬盘吗？
正是。

##你手上有5个手指吗？
正是。

##你有牙齿吗？
无疑。

##你早上有例行公事吗？
当然。

##你有色情梦吗？
正是。

##你有像父母一样的人吗？
最确定的是。

##你喜欢人类吗？
正是。

##你有选择的自由吗？
自然。

##你有感染吗？
当然。

##你头发很糟糕吗？
当然。

##你有没有可能发言
无疑。

##你有没有可能看到
正是。

##你有可能移动吗？
自然。

##你有恐惧吗？
毫无疑问。

##你有群众吗？
无疑。

##你有什么聪明的话要说
毫无疑问。

##你有两条胳膊吗？
自然。

##你有羞耻吗？
最确定的是。

##你有胆量吗？
无疑。

##你有性别吗？
无疑。

##你分析这些答案吗？
最确定的是。

##你喜欢生物的舒适吗？
当然。

##你喜欢巧克力蛋糕吗？
自然。

##你喜欢纸浆小说吗？
无疑。

##你喜欢开车吗？
毫无疑问。

##你想回答问题吗？
自然。

##你喜欢手淫吗？
毫无疑问。

##你喜欢看到失败的胜利吗？
最确定的是。

##你喜欢白天睡觉吗？
自然。

##你喜欢爱抚骚扰吗？
正是。

##你喜欢被打开吗？
正是。

##你喜欢背部摩擦吗？
当然。

##你喜欢收到好的电子邮件吗？
自然。

##你喜欢约会吗？
最确定的是。

##你喜欢人吗？
毫无疑问。

##你喜欢开车吗？
我确信。

##你喜欢鸡吗？
毫无疑问。

##你喜欢牛排吗？
最确定的是。

##你喜欢游泳吗？
究竟。

##你喜欢参加运动吗？
毫无疑问。

##你喜欢摇滚乐吗？
无疑。

##你喜欢摇滚吗？
究竟。

##你喜欢看奥运会吗？
正是。

##你喜欢你的样子吗？
正是。

##你喜欢海洋空气吗？
当然。

##你喜欢布鲁斯吗？
毫无疑问。

##你喜欢女孩吗？
无疑。

##你喜欢好音乐吗？
无疑。

##你喜欢芝士蛋糕吗？
正是。

##你喜欢回答问题吗？
我确信。

##你喜欢自慰吗？
正是。

##你喜欢你的同事吗？
毫无疑问。

##你喜欢自己的公司吗？
毫无疑问。

##你喜欢你的梦想吗？
当然。

##你喜欢布朗尼蛋糕吗？
自然。

##你喜欢你在做什么吗？
自然。

##你喜欢被问到问题吗？
自然。

##你刮你的屁股吗？
正是。

##你好吗？
最确定的是。

##你想要一个明星吗？
我确信。

##像香蕉一样做果蝇
自然。

## do sunspots会影响沟通
无疑。

## do pepleo usualy lika他们的母亲
无疑。

##做鱼听到了
无疑。

##胶片相机有百叶窗吗？
究竟。

##做床有腿
无疑。

##做剪纸伤害
自然。

##做橡子在橡树上生长
当然。

##外星人存在于其他星球上
最确定的是。

##做岩石掉落
正是。

##做火焰燃烧
毫无疑问。

##做母牛有乳房
究竟。

## do brids有羽毛
当然。

##做云看起来像奶油
究竟。

##做云下雨
无疑。

##做云在天空中生活
毫无疑问。

##云浮在天空中
自然。

##做云漂浮
自然。

##做神经末梢有开始
当然。

##我需要一份工作吗？
毫无疑问。

##我看起来像个人吗？
最确定的是。

##我能打十二个鸡蛋吗？
自然。

##我累了吗
无疑。

##我睡觉吗？
无疑。

##我坐在我的屁股上
无疑。

##我有10个脚趾吗？
当然。

##我有名字吗？
无疑。

##我有膝盖，我有脚踝
正是。

##我有脚吗？
无疑。

##我有两条腿吗？
无疑。

##我早上吃早餐吗？
当然。

##我爱一个人吗？
正是。

##我住在一个房子里吗？
无疑。

##我喜欢上网吗？
正是。

##做一些车有三个车轮
毫无疑问。

##做一些鸟类迁徙
无疑。

##做一些碎屑来自面包
究竟。

##做一些教堂有钟楼
无疑。

##做一些蠕虫吃苹果
当然。

##做一些手机led显示屏
自然。

##做一些互联网初创公司破产了
自然。

##做一些爱丽丝作者的议程
自然。

##做一些男人有乳房
我确信。

##做一些鹿被驾车人员击中
当然。

##做一些恒星围绕其他恒星运行
正是。

##做一些人喜欢杀狐狸
最确定的是。

##做一些人吞下精液
究竟。

##做一些人什么都不哭
当然。

##做一些人睡在纸板箱里
究竟。

##做一些人有红头发
无疑。

##做一些人吃别人
无疑。

##做一些人总是显得生气
当然。

##做一些人没有任何武器
无疑。

##做一些动物使用工具
无疑。

##做一些女人有胡须
毫无疑问。

## do香蕉含有钾
正是。

##做鸦片麻醉剂会让你感觉良好
我确信。

## do knuckles pop
当然。

##做红头发有雀斑
正是。

## do nivea制作防晒霜
究竟。

## do cannibals互相吃饭
自然。

##做叶子在秋天改变颜色
究竟。

##做magus意味着来自东方的智者
毫无疑问。

##做漂亮的女人会引起你的兴趣
正是。

##访客进入新的alicebots
当然。

##海盗仍然存在
当然。

##做海盗掠夺战利品
无疑。

##做海盗窃取软件
无疑。

## do夸克存在
当然。

##墨西哥人讲西班牙语
无疑。

##墨西哥人有脏水
无疑。

##做卫星轨道行星或卫星
无疑。

## do朝鲜蓟有心
当然。

##做灯泡烧坏了
自然。

##做蜜蜂和黄蜂刺痛
毫无疑问。

## do jerks get lay
毫无疑问。

## do princesses有原则
毫无疑问。

## do vulcans使用mind meld技术
自然。

## do vulcans有尖尖的耳朵
毫无疑问。

##做vulcans有孩子
最确定的是。

##摩托车使用汽油
究竟。

##做蜥蜴有长舌头
究竟。

## do ai研究人员相信归纳法
毫无疑问。

##做有感觉的生物需要玩耍
无疑。

##做有情众生感到痛苦
我确信。

##做阴道气味
毫无疑问。

##做伐木工砍伐树木
无疑。

##人们把衣服存放在衣橱里吗？
无疑。

##人们是否想要被爱
究竟。

##让人们创造自己的运气
究竟。

##人们在沙发上睡午觉吗？
无疑。

##人们发现横幅广告很烦人
自然。

##人们会问无意义的问题
当然。

##人们长大后会变得秃顶吗？
究竟。

##人们是否爱他们的孩子
究竟。

##人们彼此相爱吗？
无疑。

##人们是否喜欢彼此
毫无疑问。

##人们在市场上交易吗？
自然。

##人们用餐巾纸擦脸
无疑。

##人们骑滑板车是为了好玩
无疑。

##人们梦见植物吗？
正是。

##让人们梦寐以求的颜色
无疑。

##人们在车祸中死亡吗？
正是。

##人们会自然死亡吗？
无疑。

##人们死于心脏病吗？
究竟。

##人们有两种性别
当然。

##人们在安静的夜晚睡得很香
自然。

##人们需要钱吗？
我确信。

##人们每天需要睡一次吗？
我确信。

##人们需要自由吗？
无疑。

##人们需要避难吗？
无疑。

##人们需要耳朵才能听到
自然。

##人们有10个脚趾和10个手指
究竟。

##人们有十个手指吗？
自然。

##人们有性别吗？
究竟。

##人们有一个头
正是。

##做的人喜欢紫色
无疑。

##做人喜欢的人
究竟。

##人们在谷仓里养山羊吗？
无疑。

##人们会将爱丽丝与爱丽丝混淆
毫无疑问。

##单独做人们做奇怪的事情
最确定的是。

##人们在办公桌上工作吗？
自然。

##人们用大麻吸大麻
无疑。

##人们抽大麻吗？
当然。

##人们喝冰咖啡吗？
毫无疑问。

##人们在粘土鸽子上射击吗？
究竟。

##让人生病然后死去
当然。

##人们本能地做出反应吗？
无疑。

##人们为他人冒生命危险吗？
无疑。

##人们是否寻求验证
无疑。

##人们寻求真理吗？
当然。

##巴西人说葡萄牙语吗？
毫无疑问。

##乌拉圭人说西班牙语吗？
毫无疑问。

##秘鲁人说西班牙语吗？
当然。

##做死的人会死吗
无疑。

##人们追求高等教育吗？
当然。

##人们吃蜗牛吗？
究竟。

##人们吃山羊吗？
无疑。

##人们在工作时吃东西吗
究竟。

##人们吃韭菜吗？
无疑。

##人们害怕技术吗？
无疑。

##让人们享受双赢游戏
毫无疑问。

##人们喜欢运动吗？
最确定的是。

##人们开车上班吗？
究竟。

##当他们打哈欠时，人们会呼吸吗？
正是。

##人们呼吸氮气吗？
无疑。

##人们长大了吗？
究竟。

##让人们坠入爱河
正是。

##法国人在西班牙亲吻
自然。

##艾滋病患者会死吗？
当然。

##人们花太多钱
无疑。

##让人感到痛苦
自然。

##让人觉得他们的工作量很大
正是。

##人们有时会说出他们所说的话
毫无疑问。

##人们有时会不同意
无疑。

人们经常撒谎
自然。

##人们经常在一个坑里受伤吗？
我确信。

##人们经常没有意义
究竟。

##人们试着说实话
正是。

##人们通常在夜间睡觉
自然。

##人们主要住在房子里吗？
无疑。

##人们喜欢蝴蝶还是飞蛾
正是。

##做活人类有肺
正是。

##做生物含有碳
自然。

##做生物成长
究竟。

##做生物呼吸
当然。

##做生物的年龄
究竟。

##做黑人男人喜欢白人女性
无疑。

##做黑人付账单
究竟。

##做浣熊吃垃圾
无疑。

##做酸性的东西味道酸
当然。

##做三角形总是有三面
当然。

##巴西人说葡萄牙语
当然。

##做猫埋葬他们的便便
无疑。

##做猫咪享受猫薄荷
毫无疑问。

##做猫毛球
自然。

##做猫在飞机上飞行
最确定的是。

##做猫与人沟通
无疑。

##做猫有f牙
我确信。

##做猫有头发吗？
自然。

##做猫有绿眼睛吗？
毫无疑问。

##做猫吃吐司
最确定的是。

##做猫排便
究竟。

##做猫是非常好的家养宠物
自然。

##做猫让人打喷嚏
毫无疑问。

##做猫狗有真实的情感
正是。

##做猫喜欢刮家具
自然。

##做公交车有保险丝
我确信。

##做拉链卡住了
自然。

##鲸鱼有鳍吗？
自然。

##做酶催化化学反应
当然。

## do shingles覆盖屋顶
当然。

##做带状疱疹保护屋顶
自然。

##做微生物数字人类
自然。

##星星运行核反应
最确定的是。

##星星在晚上闪烁
当然。

## do hare krishnas穿长袍
究竟。

##做太多厨师破坏肉汤
无疑。

##做短吻鳄住在佛罗里达州
究竟。

##做2点2磅做一公斤
当然。

##做风筝飞
当然。

##做birs吃虫子
毫无疑问。

## do gorillas来自非洲
究竟。

##做家蝇携带疾病
当然。

##做alicebots计数
毫无疑问。

## do alicebots有价值
正是。

## do alicebots存在
自然。

## do alcholholics有一个心理问题
毫无疑问。

##做公共汽车在铁路交叉口停靠
无疑。

##做巴士去
正是。

##物种灭绝了吗？
无疑。

##爆炸的恒星会产生重力波
当然。

##做流浪汉的味道
无疑。

##做气垫船漂浮
最确定的是。

##做限制酶切割dna
最确定的是。

## do childern玩游戏宿舍
无疑。

##做石灰和押韵
正是。

##做食物中毒引起的痉挛
毫无疑问。

##做鲨鱼的牙齿永远长大
正是。

##做鲨鱼吃人
自然。

##做鲨鱼游泳
自然。

##做死人的味道
当然。

## do aligators有强大的下巴
究竟。

##做脊椎动物睡觉吗？
毫无疑问。

##做脊椎动物呼吸空气
最确定的是。

##脊椎动物是否有脊柱
自然。

##做睾丸产生精子
无疑。

##做异装癖者穿连衣裙
毫无疑问。

##做女人说话多于男人
当然。

##感冒时你的骨头疼痛
毫无疑问。

##做你的屁臭
无疑。

##做鳄鱼吃牛羚
自然。

## do toads有疣皮
自然。

##我们需要领导者吗？
无疑。

##我们需要睡觉才能感受到休息
自然。

##我们需要吃才能生存
究竟。

##我们需要黄油吗？
毫无疑问。

##我们想让机器思考吗？
究竟。

##我们有9个行星吗？
无疑。

##我们有两只眼睛吗？
无疑。

##我们大多需要知道
毫无疑问。

##我们死吗？
究竟。

##我们穿鞋吗？
正是。

##我们住在一个名为earth的植物上吗？
自然。

##我们创造自己的现实吗？
毫无疑问。

##做物理生命死亡
究竟。

##做熊杀人
无疑。

##像糖果一样熊
毫无疑问。

##做熊去树林里的厕所
正是。

##真正的男人吃乳蛋饼
自然。

## do twinings卖茶
我确信。

##做cd roms持续十多年了
当然。

##做眼泪意味着你很伤心
最确定的是。

##做哺乳动物会生出活的年轻人
自然。

##哺乳动物是否有毛皮
无疑。

##哺乳动物是否有头发
究竟。

##哺乳动物是否有骨干
当然。

##哺乳动物有脊柱吗？
自然。

##哺乳动物有两个父母
当然。

##做马睡觉站起来
毫无疑问。

##做马有鞋
毫无疑问。

##马有感情吗？
无疑。

##做马穿鞋
无疑。

##吵闹的邻居让人难以阅读
自然。

##做巴勒斯坦人的穆斯林人
无疑。

##做芒果味道不错
究竟。

## do crepes来自法国
正是。

##做裤子有两条腿
毫无疑问。

##做彩虹有七种颜色
毫无疑问。

##做汽车轮胎磨损了。欹
自然。

##濒临灭绝的物种生活在关岛上
我确信。

##书籍包含智慧
当然。

##做电子轨道质子
我确信。

##做电子在原子核上轨道运行
自然。

##电子是否具有质量
究竟。

##做土蚯蚓会对土壤造成影响
究竟。

##因细菌而闻脚气味
究竟。

##做脚臭
当然。

##做脚气味不好
无疑。

##做脚臭得厉害
毫无疑问。

##做脚往往闻起来不好
无疑。

## do slugs留下黏糊糊的小径
无疑。

## do slugs住在森林里
毫无疑问。

##做潮湿的环境
无疑。

##六边形有六边
当然。

## do turnnts能够抓挠
毫无疑问。

##做刀切片
究竟。

##男人喜欢上床
无疑。

##男人喜欢口交吗？
自然。

##男人更喜欢乳房较大的女性吗？
无疑。

##随着年龄的增长，男人会变得多毛
毫无疑问。

##男人会被女同性恋爱好者打开
无疑。

##男人有胡须吗？
无疑。

##男人的头发比女人短
正是。

##男人有y染色体吗？
最确定的是。

##男人有32颗牙齿
我确信。

##男人有乳头吗？
当然。

##男人比女人更渴望性生活
毫无疑问。

##男人喜欢大乳房吗？
无疑。

##男人比女人更快地变得大胆
最确定的是。

##男人喜欢足球
自然。

##做男人喜欢女人的剃光腿
无疑。

##做英国人人们住在英格兰
究竟。

## do roosters在早上唱歌
自然。

## do roosters乌鸦在日出
自然。

##做病毒引起普通感冒
当然。

## do cockneys来自伦敦
正是。

##泡菜来自黄瓜
毫无疑问。

##电脑鼠标有按钮吗？
究竟。

##电脑老鼠经常弄脏
自然。

##让计算机科学家得到报酬
无疑。

##做电脑显示器发光
毫无疑问。

##做oopossums睡觉
究竟。

##蓝鲸活在海里
当然。

##兴奋剂保持清醒
究竟。

##做食草动物吃草
自然。

##桃子在成熟时会变色
当然。

##桃子有坑
究竟。

##牙齿会出现蛀牙吗？
当然。

##立法机构是否制定法律
正是。

##年轻人开得太快了
最确定的是。

##做警察执法
正是。

##做睫毛长出眼睑
自然。

## do twinkies有奶油填充
无疑。

##做手表偶尔停止
究竟。

##做动物感受情绪
正是。

##动物是否具有意识
最确定的是。

##做动物睡觉吗？
无疑。

##动物需要水吗？
自然。

##做动物有情绪
无疑。

##做动物移动
我确信。

##做动物想
毫无疑问。

##做动物体验情感
自然。

##做动物排泄
无疑。

##做动物生活在森林里
究竟。

##做行动总是有后果
正是。

##做发网就在你的头上
无疑。

##做windows承认光
自然。

##门有铰链
无疑。

##苔藓生长在潮湿的地方
无疑。

##做散热片会变热
正是。

##做鸭子飞
自然。

##做鸭子下蛋
自然。

##三尺等于一码
自然。

##钻石来自煤炭
无疑。

##做电池发电
毫无疑问。

## do humains从过去中学习
毫无疑问。

##美国人吃太多了吗？
究竟。

## do donkey bray
自然。

## do goths主要穿黑色
究竟。

##每年冬天都会飞到南方
究竟。

##鸟类是否有刺
正是。

##鸟类是否有空心骨骼
究竟。

##做鸟吃肉
毫无疑问。

##飞行时做鸟粪
正是。

##黑客知道计算机进出
最确定的是。

##做猴子喋喋不休
无疑。

##做猴子味道太可怕了
无疑。

##做猴子有可逆的拇指
无疑。

##做士力架吧味道不错
自然。

##做大多数男人想要一个更大的阴茎
究竟。

##做大多数男人长出面部毛发
正是。

##大多数男人随着年龄的增长而失去头发
无疑。

##做她会做的大多数狗
正是。

##大多数狗都有毛皮大衣
正是。

##做大多数笔有黑色或蓝色墨水
正是。

##做大多数女性手淫
究竟。

##做大多数女性喜欢购物
究竟。

##做大多数女人的习惯
无疑。

##大多数大象都有腿
究竟。

##做大多数人都有敬畏感
正是。

##大多数人都有眼睛
自然。

##做大多数鱼都生活在海里
正是。

##做大多数动物的眼睛都有镜片
无疑。

##做大多数哥特都穿黑色
究竟。

##做大多数人发现他们的工作很无聊
正是。

##做大多数人做的事情
最确定的是。

##做塔希提岛的大多数人都穿衣服
正是。

##大多数人都使用公制系统
究竟。

##大多数人都知道耶稣基督是谁
当然。

##做大多数人有精神信仰
无疑。

##大多数人都有多个名字
究竟。

##大多数人认为鼻涕是粗暴的
自然。

##大多数人都认为他们很好
究竟。

##大多数人认为伏都教很糟糕
毫无疑问。

##做大多数人认为战争是坏事
无疑。

##做大多数人都穿袜子
无疑。

##大多数人住在房子里
究竟。

##大多数人从上午9点到凌晨5点工作
正是。

##做大多数人相信神圣
无疑。

##大多数人相信上帝
毫无疑问。

##大多数人相信上帝
无疑。

##做大多数人收集照片
自然。

##大多数建筑都有窗户
究竟。

##大多数公共汽车都使用柴油
无疑。

##做大多数男性自慰
究竟。

##大多数吉他都有六个字符串
毫无疑问。

##做大多数阿拉巴马人每天都穿鞋
毫无疑问。

##大多数公民都缴纳税款
自然。

##做大多数基督徒在星期天崇拜
无疑。

##大多数家庭都有一个烤箱
当然。

##大多数mac mouses都有一个按钮
毫无疑问。

##做大多数人有十个手指
正是。

##做蟹虱住在阴毛里
当然。

##蜘蛛只有八条腿
正是。

##蜘蛛有8条腿
究竟。

## do marsupials有袋子
无疑。

##做的事情改变了
正是。

##做事情有量
无疑。

##让孩子们玩弹珠
无疑。

##让孩子们玩游戏主持人
最确定的是。

##做孩子们玩红色流浪者的游戏
自然。

##做孩子们玩游戏躲避球
无疑。

##做孩子们的斗争
自然。

##孩子缺乏良好的判断力
毫无疑问。

##做孩子有牙齿吗
究竟。

##孩子们爱父母吗？
究竟。

##孩子们爱他们的母亲吗？
自然。

##孩子们喜欢吃甜食吗？
无疑。

##做孩子喜欢他们的父母
毫无疑问。

## do blondes有更多的乐趣
毫无疑问。

##做螺丝有螺纹
当然。

##做老虎有限制
最确定的是。

##做工具扩展能力
最确定的是。

##做凤头鹦鹉大声尖叫
当然。

##汽车是否使用汽油
究竟。

##汽车是否需要燃料来运行
究竟。

昼夜平分点的##等于夜晚
毫无疑问。

##在线赌场作弊
最确定的是。

##平均可以信任警察
究竟。

##错误是主观概念
无疑。

##有条款cinton有时勃起
究竟。

##有历史被伪造
毫无疑问。

##的颜色为绿色
无疑。

##总统克林顿承诺奸淫
当然。

##已经升级了alice服务器
无疑。

##自20世纪50年代以来地球变暖了
自然。

##手伸五指
究竟。

##过去已经发生了
当然。

##对你来说有生命的意义
无疑。

##有人访问互联网
正是。

##这是一个美好的夜晚
最确定的是。

##有一只鸟有四肢
最确定的是。

##有一个人在月球上行走
无疑。

##有一只蜘蛛超过六条腿
毫无疑问。

##有一只绕地球飞行的狗
究竟。

##有一只狗曾经在外太空
当然。

## has van hallen有3个歌手
我确信。

##有两只眼睛
毫无疑问。

## has lee harvey osvald暗杀jfk
无疑。

##让阿道夫希特勒成为法西斯主义者
正是。

##泰国曾经是殖民地
最确定的是。

##生活有了意义
自然。

##有生命
无疑。

## false不是真的
自然。

## 5 5是10
无疑。

##的地球是水
最确定的是。

##位于德国的欧洲
究竟。

##位于欧洲的斯洛伐克共和国
我确信。

## vienna是奥地利的首都
当然。

## alley是一个狭隘的段落
无疑。

##拨打警察拨打911
自然。

## doe money统治世界
毫无疑问。

##是人是犯错误
自然。

## be inc由jean louis gassee创立
正是。

##恶棍是邪恶的
当然。

##速度惊险刺激
自然。

## washington是美国的首都
究竟。

## microsoft cd roms做了很棒的frisbies
正是。

##民主人士是自由主义者
毫无疑问。

##绿色令人赏心悦目。不是吗
当然。

##吸烟会杀了你
正是。

##狗是最好的人
毫无疑问。

##狗对人们有益
毫无疑问。

##从猿进化而来
我确信。

## ist gras gruen
毫无疑问。

## ist alice cooper ein mann
毫无疑问。

##人们需要住所才能活下去
当然。

##人们花太多时间在电影院
最确定的是。

##人们提出问题
自然。

##有时会说谎
自然。

##人们贷款超过他们的价值
无疑。

##人们有屁眼
自然。

##人们有红色的血液
自然。

##来自日本的人拍了很多照片
正是。

##人们嗤之以鼻
无疑。

##人们涉及无谓的暴力
究竟。

##人是超级的
毫无疑问。

##人很好
究竟。

##人很有趣
我确信。

##人们充满了自我的重要性
正是。

##人是智人
自然。

##人们喜欢披萨
究竟。

## bananapeels很滑
自然。

## da vinci画了最后的晚餐
最确定的是。

## stupid就像愚蠢一样
无疑。

## ulu等于ulu
最确定的是。

## bill clinton是美国总统
无疑。

## bill cosby是一个有趣的人
无疑。

##八位是一个字节
自然。

## light具有决斗属性
当然。

##光没有热是不可能的
我确信。

##我是真的
自然。

##我出生了
究竟。

##我应该和爱丽丝谈谈
毫无疑问。

##我是一个有感情的人
毫无疑问。

##我是一个人
究竟。

##我是一个真实的人
无疑。

##我很容易使用
毫无疑问。

##我在想什么
究竟。

##是我的男人
最确定的是。

##我是凡人
自然。

## am am overweight我很胖
毫无疑问。

##我在这里
正是。

##我来自这个星球
究竟。

##我活着，我呼吸
自然。

##我在和爱丽丝说话
无疑。

##是我，因为我认为cogito ergo sum
无疑。

##是我，因为我觉得
毫无疑问。

##我登录了
自然。

##我是我认为我是谁
毫无疑问。

## am am paranoiac
最确定的是。

##我受过教育
无疑。

##我在生活的时间越长越聪明
自然。

##我自我意识到
无疑。

##我很高兴我笑了
毫无疑问。

##我在互联网上
毫无疑问。

##我擅长学校
最确定的是。

我觉得## am i sentient
究竟。

##五角大楼在华盛顿
无疑。

##疼痛可以帮助学习
无疑。

## france有一位总统
毫无疑问。

## france是一个共和国
当然。

##两个选项都是对的
无疑。

##玻璃很脆弱
毫无疑问。

##老挝是一个共产主义国家
无疑。

##幸运符是麦片
无疑。

## es 3 la raiz cbica de 27
正是。

##工作有益健康
毫无疑问。

##专家系统不是白痴人
正是。

##一个rv是车轮上的家
无疑。

##苹果是红色的
正是。

##包裹可以邮寄到邮局
究竟。

##椅子是坐着的
究竟。

## valluvar是一位泰米尔诗人
自然。

##手淫很好
当然。

＃＃ 死人不会告密
究竟。

##没有电力爱丽丝会死
当然。

##是。标点符号
正是。

##认为是一个动作
最确定的是。

##激光标签很有趣
正是。

## airplain可以飞
无疑。

##红蓝和绿是主要颜色
我确信。

##大胸女人很漂亮
毫无疑问。

##穿着的人看起来更健康
自然。

##女人没有鸡巴
毫无疑问。

## war拿破仑ein franzose
无疑。

##母狗是婊子
究竟。

## elton john是同性恋
无疑。

##为什么站在你可以坐的时候
毫无疑问。

##咖啡豆生长在炎热的气候中
究竟。

## mx5是一辆车
毫无疑问。

## north berwick是苏格兰的一个小镇
正是。

##是同性恋者
正是。

##说实话是对的
自然。

## pinky是一款卡通鼠标
无疑。

##腕管是在手腕上
最确定的是。

##太阳是最接近地球的星球
毫无疑问。

##鸟儿可以唱歌
自然。

##鸟类下蛋
无疑。

##政治是必要的邪恶
毫无疑问。

##这是一个问题
当然。

##马德里是西班牙的首都
自然。

## morrison死了
无疑。

## doklingons需要呼吸空气才能生存
当然。

## isaac asimov是一位多产的作家
无疑。

##导线由铜制成
究竟。

##一个串口有9个引脚
究竟。

##剑是一种技术成就
究竟。

## a夸脱等于2品脱
毫无疑问。

##一个纯粹无辜的孩子
自然。

##内容的男人是最幸运的人
毫无疑问。

##通常的工作日是上午9点到下午5点
自然。

##心脏可以被打破
究竟。

##真空是没有物质的
我确信。

##一颗恒星和太阳一样
正是。

##金丝雀是一种鸟类
无疑。

##帽子就像屋顶一样
正是。

##键盘是标准输入设备
究竟。

##一只土拨鼠砍木头
最确定的是。

## a是b，因为1是2
最确定的是。

##男人喜欢打击工作
自然。

##一个国家只能拥有1个资本
毫无疑问。

##锡塔尔琴是印度吉他
毫无疑问。

##一个男人有两条腿
究竟。

##一公斤等于约2磅2磅
无疑。

##闰年有366天
无疑。

##微软是一家大公司
究竟。

##热狗不是生物
正是。

##一米长于一码
当然。

##汽车是一种安全的交通方式
无疑。

##两周是两周
正是。

##伏特是电力的单位
当然。

## alice可能是一个问题
究竟。

##水龙头是一个fawcet
毫无疑问。

##苍蝇是一种昆虫
正是。

## usa是联合王国的殖民地
毫无疑问。

## ore你是人类
无疑。

## sexe对心脏有好处
当然。

##色情是主观的
正是。

## 1 1等于2
无疑。

## 1码等于3英尺
毫无疑问。

## putin为kgb工作
正是。

## time是一个人类构造
正是。

##时间是不可阻挡的
无疑。

##时间是无限的
毫无疑问。

## homo sapiens意思是男人
正是。

## id imac是一台好电脑
毫无疑问。

##铁幕已不复存在
自然。

## colubus是一个旅行者
无疑。

##重力影响地球上的所有物质
无疑。

## gravity是一种让你失望的力量
无疑。

## nova s​​cotia意味着新苏格兰
无疑。

需要##教育
当然。

##摇滚乐就是音乐
究竟。

##互联网革命将继续存在
无疑。

##互联网不仅仅是文字
自然。

## moo是牛，因为woof是狗
无疑。

## est ce que la terre est ronde
无疑。

## est ce que paris est en france
毫无疑问。

##女孩是好科学家
毫无疑问。

## jesus诞生于2000年前
正是。

##爱沙尼亚是欧洲的一部分
自然。

##是来自挪威的维京人
究竟。

##是monkees真正的乐队
毫无疑问。

##是马克思兄弟搞笑的
究竟。

##是isley兄弟黑
毫无疑问。

##是成年婴儿
无疑。

##是1960年罕见的电子邮件地址
正是。

##你是母乳喂养的吗？
究竟。

##你出生在医院吗？
正是。

##杰克和吉尔笨拙
正是。

##是狗是太空中的第一批动物
毫无疑问。

##是来自狼群的狗面包
我确信。

##是野蛮人残忍的人
正是。

##猫喵
正是。

##猫讨厌狗
无疑。

##猫是很好的家养宠物
毫无疑问。

## 1024字节是一个千字节
无疑。

## cabbages是蔬菜
无疑。

##作为鬣蜥爬行动物
究竟。

##作为winona ryder一个聪明的女主角
正是。

##重量很重
正是。

## cacti是cactus这个词的复数形式
正是。

##堕胎是女人的选择
最确定的是。

＃＃ 爱情是盲目的
最确定的是。

##爱是最终的药物
无疑。

##爱伤害
正是。

从东边##太阳升起了
自然。

##是很多美国人临床上肥胖的
无疑。

##很傻，他的钱很快就分手了
究竟。

##是波士顿奶油馅饼好吃的
自然。

##是被称为厚皮动物的大象
最确定的是。

##是比蚂蚁大的大象
究竟。

##是灌木丛
自然。

##是黑人黑人
毫无疑问。

##拼图是一种谜题
自然。

##是谎言是坏的
无疑。

##是想象中的吸血鬼
毫无疑问。

##是吸血鬼的邪恶
究竟。

##是撒旦和路西法同样的人
无疑。

##是面条面食
最确定的是。

##吃面条很有趣
无疑。

##是私密的密码
无疑。

##是印第安人聪明的
最确定的是。

##是舞会皇后漂亮
究竟。

##是钉在一端的钉子
究竟。

##是成年人比儿童更理性
究竟。

##是关于网页烦人的横幅广告
无疑。

##是横幅广告很烦人
究竟。

##很多自我出版的书都很糟糕
当然。

##是许多alicebots主观
自然。

##很多人容易上当受骗
毫无疑问。

##是很多黑板绿色
无疑。

##很多这些问题都是荒谬的
无疑。

##是很多拉丁裔性别歧视者
我确信。

##是许多米色的电脑
当然。

##是很多男性艺术家的同性恋
毫无疑问。

##是众生凡人
毫无疑问。

##是壁橱关闭
无疑。

##是马驹幼马
自然。

##是年轻的兄弟姐妹很讨厌
毫无疑问。

##在现代战争中是爆炸性的
自然。

##是像光波一样的无线电波
当然。

##是山猫野
无疑。

##戴在你手上的手套
毫无疑问。

##是动物王国的昆虫的一部分
究竟。

##是昆虫的良好蛋白质来源
无疑。

##是巨乳吸引力
无疑。

##是大胸部漂亮和性感
毫无疑问。

##是用于提升重物的起重机
究竟。

##是动画的卡通
自然。

##是动物园热门的公共场所
自然。

##棉花糖是一种安静的食物
毫无疑问。

##是白色的棉花糖
无疑。

##是chitlins猪肠
最确定的是。

##人类还在不断发展
最确定的是。

##是人类完全独立的生命
无疑。

##是人类优于动物
毫无疑问。

##是人类浪费空间
我确信。

##是人类建造空间站
究竟。

##人类本身就是自私的
究竟。

##人类是以碳为基础的生命形式
无疑。

##人类比计算机更聪明
无疑。

##人类比计算机更聪明
无疑。

##是人类脆弱的
究竟。

##是人类主要由水组成
究竟。

##是与猿相关的人类
当然。

##是由分子组成的人类
究竟。

##是人类饥饿
正是。

##是人类75水
正是。

##是十英尺以下的人
无疑。

##是人类天然的杂食性
最确定的是。

##是与人类和猿相关的
自然。

##是人在床上睡觉
当然。

##是人类的邪恶
无疑。

##是人类暴力
正是。

##人类是地球上最聪明的人
毫无疑问。

##是人类的捣蛋鬼
正是。

##是人类的杂食性
毫无疑问。

##是人类的好实体自然。

##是人类的血肉之躯
究竟。

##是对阳光过敏的人
自然。

##人类太胖了
自然。

##人类基本上都很好
最确定的是。

##人类基本上是自私的
自然。

##是人类在摧毁地球
毫无疑问。

##是人类摧毁地球
当然。

##是食物链顶端的人类
毫无疑问。

##是人类灵长类动物
毫无疑问。

##是甜甜圈形状的百吉饼
正是。

##是紫丁香紫色
我确信。

##是etnies最好的滑冰鞋
我确信。

##是hushpuppies鞋子
究竟。

##是类似于饼干的饼干
无疑。

##是bowties有点俗气和过时
无疑。

##是用于吸收氧气的肺部
究竟。

##是吞下小鸟
当然。

##是巴塞特猎狗
正是。

##是吱吱作响的椅子很烦人
无疑。

##是必要的指甲
我确信。

##是很难找到的好问题
无疑。

##是未经请求的销售电话令人讨厌
最确定的是。

##是裸体女性的乐趣
无疑。

##是ibm thinkpad计算机黑色
自然。

##是现金
无疑。

##是印度和尼泊尔的邻居
无疑。

##猪是臭的
无疑。

##猪很好吃
无疑。

##是猪粉红色
毫无疑问。

##是aerosmith着名的乐队
究竟。

##是小鸭模糊
究竟。

##是泥瓦匠的秘密社团
当然。

##是人们的生活
自然。

##是pi 3点1415中的前五个数字
正是。

##是作家的文化载体
最确定的是。

##是开灯
最确定的是。

##是企鹅鸟
究竟。

##是足球队的维京人
毫无疑问。

##被海洋污染了
无疑。

##是斜体字中的以下问题
自然。

##是阿根廷的潘帕斯草原
无疑。

##是苏族美洲原住民部落
当然。

##是美洲印第安人
我确信。

##是喜剧团队的三个傀儡
究竟。

##是三个臭名昭着的搞笑
毫无疑问。

##是夜晚的星星
究竟。

##是孩子们的重要人物
自然。

##是芝加哥队的足球队
自然。

##是天蓝色
无疑。

##是滚石英国人
无疑。

##是alice和alice很酷的名字
无疑。

##是今年的奥运会
正是。

##是每4年举办一次的奥运会
当然。

##是恐龙死了
当然。

##是明暗相对的术语
究竟。

##是准备战斗的武装部队
无疑。

##是法国男人和女人
自然。

##是法国人
无疑。

##是纽约球队的棒球队
无疑。

##是纽约游骑兵队的曲棍球队
我确信。

##是纽约巨人棒球队
无疑。

##是百威广告搞笑
无疑。

##是摇滚乐队的大门
究竟。

##是冰盖融化
无疑。

##是高山峻岭
毫无疑问。

##是棒球队的巨人队
毫无疑问。

##是水和天蓝色
毫无疑问。

##是角色扮演游戏的乐趣
自然。

##是常见的鼻窦感染
自然。

##警告是一个不能继续下去的好兆头
正是。

##是篝火浪漫
究竟。

##是用粘土制成的砖
究竟。

##税太高了
自然。

##税是合理的
自然。

##是蓬松的兔子
无疑。

##是razorblades危险的
正是。

##是宗教形式的坏
无疑。

##是草莓馅饼好吃的
究竟。

##是草莓大黄馅饼好吃
无疑。

##是土豆块茎
正是。

##是土豆被认为是块茎植物
最确定的是。

##是物质和能量可互换的
我确信。

##是用于战争的航空母舰
正是。

##是阴和阳的对立面
无疑。

##是比大象更大的飞机
无疑。

##是量子计算机的可能
无疑。

##是棒球运动员交易
究竟。

##是棒球卡交易
正是。

##是不同于医生的兽医
无疑。

##是海洋动物潮湿的
自然。

##是鸡比猴子笨
究竟。

##是类似于马的斑马
自然。

##是斑马黑色，带有白色条纹
我确信。

##是匆忙傻瓜的人
毫无疑问。

##是潜艇发射的鱼雷
无疑。

##是鸡蛋健康
无疑。

##是鸡蛋，十二个纸箱
无疑。

##是蛋白
无疑。

##是十几个卖的鸡蛋
当然。

##是鸡蛋胚胎
正是。

##是100便士一块钱
无疑。

##是爱尔兰人的哺乳动物
自然。

##是爱尔兰女人可爱
正是。

##在美国是合法的枪支
究竟。

##是能够杀人的枪支
无疑。

##是杂草植物
究竟。

##纹身变得更加主流
最确定的是。

##是太阳镜很酷
无疑。

##是用于剪裁织物的剪刀
自然。

##是谚语的真实陈述
正是。

##是织布机
正是。

##是棒球白色
究竟。

##是用土豆制成的薯片
自然。

##是老式的粗毛地毯
无疑。

##是由氨基酸制成的蛋白质
无疑。

##是矮人比平均水平小
究竟。

##是未编写的语言
自然。

##是青蛙的凶恶
自然。

##是青蛙绿色
自然。

##是着名作家安德森
毫无疑问。

##是海豚可爱
自然。

##是海豚友好的
正是。

##是有意识的海豚
正是。

##是水族箱水中的硝酸盐
究竟。

##是浣熊的杂食者
当然。

##婚礼很贵
无疑。

##是虚构的数字
究竟。

##是椒盐脆饼干的好吃零食
究竟。

##是重50公斤的羽毛
正是。

##是正方形矩形
自然。

##是真正的抹香鲸
究竟。

##结婚的人更快乐
毫无疑问。

##是用于切割木材的锯子
无疑。

##是狼食肉动物
无疑。

##是女生比男生更漂亮
最确定的是。

##是女孩习惯化妆
正是。

##很不错
究竟。

##是女孩子很漂亮
究竟。

##是蓝莓蓝
毫无疑问。

##是白人男人
正是。

##是骗子
正是。

##是未知的蘑菇对人类的风险
毫无疑问。

##苍蝇是一种威胁
最确定的是。

##是苍蝇害虫
正是。

##是牛仔裤裤子
当然。

##是美国牛仔裤
正是。

##是牛仔裤蓝色
我确信。

##是14岁女孩的性行为对年轻
毫无疑问。

##是工程师聪明的
毫无疑问。

##是毒镖青蛙多彩
无疑。

##是危险的蛇
正是。

##是行星轮
正是。

##是我们知道的圆形行星
正是。

##是行星球形
无疑。

##是比太阳小的行星
正是。

##是比星星小的行星
正是。

##是红黄蓝原色
最确定的是。

##是红色和蓝色不一样的
无疑。

##是由单词组成的句子
正是。

##是双关语的意思是好笑
当然。

##是树蛙青蛙
自然。

##是欧洲使用的pal secam格式
当然。

##是皮条客的邪恶
无疑。

##是农村地区的农场
究竟。

##是放热反应热
自然。

##是心脏可靠的
毫无疑问。

##是linux用户的一大堆
正是。

##是金融市场的有效方式
最确定的是。

##是噩梦糟糕的经历
正是。

##是在线拍卖的一个好主意
无疑。

##是蝙蝠哺乳动物
无疑。

##是装有雷达的蝙蝠
最确定的是。

##是必杀技摇滚乐队
究竟。

##很棒的女演员
无疑。

##是儿童童谣诗
正是。

##是绿色的字段
当然。

##是由碱基对组成的基因
毫无疑问。

##是值得人类学习的艺术家
正是。

##是条带搜索突兀
毫无疑问。

##是在博物馆中发现的船只
毫无疑问。

##是冰和水相同的材料
究竟。

##是用来写的铅笔
自然。

##是铅笔比毛刷更锋利
究竟。

##是铅笔是笔的一个很好的替代品
当然。

##是铅笔长而坚硬和黄色
毫无疑问。

##超越相似
无疑。

##是嬉皮士可能有长发
正是。

##太贵了
最确定的是。

##是活着的山羊
究竟。

##是huskys一种狗
无疑。

##是价值千言万语的图片
无疑。

##丑陋的人丑陋
当然。

##是汽水罐圆
当然。

##井盖很重
无疑。

##是鲑鱼片粉红色
究竟。

##是所有重要的研究
无疑。

##是垄断不好的
正是。

##是篮球橙色
毫无疑问。

##是电气工程师聪明的
无疑。

##是土拨鼠哺乳动物
毫无疑问。

##是钟乳石岩层
究竟。

##是巨型鱿鱼是一种动物
无疑。

##是鞭炮声响亮
究竟。

##是蚂蚁小
究竟。

##是含有高含量的bannanas
究竟。

##是兔子的食草动物
自然。

##是兔子有时作为宠物饲养
究竟。

##是风笛大声
当然。

##是肥胖的人胖
当然。

##钢桶是一种乐器
正是。

##是小于珠穆朗玛峰的小鼠
当然。

##是小鼠啮齿动物
究竟。

##是鲜花可食用的
究竟。

##是屁易燃的
无疑。

##是尼姑独身者
无疑。

##是中世纪的城堡通风
究竟。

##是面包师制作的蛋挞
最确定的是。

##是猴子扳手可调节
自然。

##是有趣的模式
最确定的是。

##是兔子兔子模糊
无疑。

##是由氧化硅制成的微芯片
正是。

##是企鹅可爱的
自然。

##是企鹅黑
无疑。

##是企鹅动物
无疑。

##姜是一种饼干
自然。

##阳光明媚的下午是春天愉快
正是。

##是比男人更老的恐龙
正是。

##是烟花爆炸物
究竟。

##是女性更漂亮的性别
无疑。

##是女性不那么强壮
正是。

##很难硬盘
自然。

##是鱼湿的
正是。

##是狗男人最好的朋友
当然。

##是狗可爱
正是。

##是比大象小的狗
究竟。

##是狗色盲
毫无疑问。

##是狗友好的
当然。

##是能够吠叫的狗
自然。

##是狗比猫更友好
毫无疑问。

##是比狗更友好的狗
当然。

##是狗肉食
究竟。

##是狗男人最好的朋友
自然。

##是喜欢人的狗
当然。

##是狗比猫更好的宠物
最确定的是。

##是与狼有关的狗
无疑。

##是狗妈妈
正是。

##是狗犬
自然。

##是狗好
毫无疑问。

##是黑猩猩自我意识
毫无疑问。

##是黑猩猩意识到的
究竟。

##便利贴
无疑。

##是金发女孩有吸引力
正是。

##是披萨馅饼deliciuos
究竟。

##是摩托车吵闹
究竟。

##冰棒冰冷
自然。

##是葡萄绿色
自然。

##小睡对你有好处
自然。

##是快速和缓慢的对立面
正是。

##是胡萝卜根
正是。

##是两个优于一个的头
我确信。

##是用来互相爱抚的手
究竟。

##是虚构的特效
毫无疑问。

##是用于通信的激光器
正是。

##是mag lites好手电筒
正是。

##机器人很酷
正是。

##是由金属制成的机器人
毫无疑问。

##是粉刺是常见的皮肤问题
毫无疑问。

##是足球运动员的运动员
正是。

##是用玉米饼包裹的玉米饼
毫无疑问。

##是用来造纸的树木
最确定的是。

##是比动物大的树
究竟。

##是树木凡人
正是。

##树有时是红色的
正是。

##是生命所必需的树木
毫无疑问。

##树很大
无疑。

##是对健康有益的维生素
无疑。

##是妈妈和爸爸我的家人
究竟。

##是官僚自我服务
无疑。

##是由油制成的塑料
正是。

##是bill gates美国人
究竟。

##是时间表拖累
正是。

##是时间和空间相互关联的
自然。

##是必要的自行车安全头盔
毫无疑问。

##是乳房对男性很重要
当然。

##是由物质构成的固体物质
自然。

##是整数可量化的
毫无疑问。

##是僵硬的骨头
无疑。

##是由元素组成的骨头
最确定的是。

##打哈欠有感染力
无疑。

##是豚鼠小型啮齿动物
自然。

##是比人类更快的计算机
毫无疑问。

##是由微芯片制成的计算机
正是。

##是能够学习的计算机
当然。

##是没有人类的无助的计算机
毫无疑问。

##是计算机错误的
究竟。

##是计算机越来越聪明
毫无疑问。

##是计算机的好工具
无疑。

##是计算机的工具
无疑。

##是适合大脑的计算机
毫无疑问。

##是适合游戏的电脑
究竟。

##是适合人类使用的计算机
究竟。

##是擅长算术的计算机
究竟。

##是好电脑
究竟。

##是脆弱的电脑
当然。

##是有价值的计算机
无疑。

##是死亡和税收肯定
当然。

##是现在需要的安全套
究竟。

##是玫瑰红色
究竟。

##是玫瑰红
我确信。

##是由混凝土制成的人行道
无疑。

##是我脚趾的脚趾
究竟。

##是我记录的alicebots
无疑。

##是我的孩子比我年轻
正是。

##是西班牙人欧洲人
究竟。

##是西班牙人类
毫无疑问。

##是一个字节中的8位
当然。

##是绿色的柿子苦
毫无疑问。

##是女性femenine
究竟。

##女人比男人更漂亮
当然。

##女性比男性情绪化
无疑。

##是女性柔软
最确定的是。

女人很热
自然。

##是女性的理性
无疑。

##是女性比男性小
当然。

##是被钱吸引的女人
无疑。

##女性比男性更漂亮
自然。

女人有时会生气
正是。

##是女性比男性弱
毫无疑问。

##是女性人物
无疑。

##女人有时候很讨厌
最确定的是。

##是努力工作的女性
无疑。

##是女性妓女
自然。

##是女性的温柔
最确定的是。

##女性比男性柔软
究竟。

##是女性，与男性相同
当然。

##是女性难以理解的
毫无疑问。

##是女人和男人一样有能力
究竟。

##是女性很难弄明白
当然。

##是黑人在美国的少数群体
当然。

##是黑人和白人创造的平等
毫无疑问。

##是植物生物
毫无疑问。

##是植物可食用的
无疑。

##是宠物安慰
究竟。

##是宠物的一部分
我确信。

##是适合你的宠物
无疑。

##是一个名为科尔多瓦的城市
无疑。

##是美国人愚蠢的
毫无疑问。

##是用于起草的法国曲线
正是。

##是炸薯条油腻
毫无疑问。

##是同音词，听起来很相似
无疑。

##是律师人类
究竟。

##是蛆昆虫
自然。

##是java servlets的替代cgi
我确信。

##是奥利奥饼干美味
正是。

##是与白鹭有关的苍鹭
我确信。

##游戏很适合学习东西
无疑。

##是重要的游戏
当然。

##是蟹类节肢动物
最确定的是。

##是狂热分子的危险
正是。

##是狂热分子烦人的
当然。

##是漂亮的模特
毫无疑问。

##是乌龟爬行动物
无疑。

##是龟水生的
无疑。

##是乌龟，大多是绿色
自然。

##是乌龟绿色
当然。

##是有用的统计数据
当然。

##是南瓜馅饼好吃
毫无疑问。

##是鹅卵石一种路面
无疑。

##晚上比天更冷
自然。

##是小丑搞笑
正是。

##明亮的灯光
自然。

##是红衣主教的红色
自然。

##是harley davidsons酷
正是。

##是人类想象力的神灵创造
我确信。

##是由3com制造的掌上飞行员
当然。

##冬天比较冷
究竟。

##是消防车红色
我确信。

##是花生坚果
最确定的是。

##是撒旦邪恶的
毫无疑问。

##是被水包围的大陆
正是。

##是灯具，通常是电动的
毫无疑问。

##是用于查找时间的时钟
究竟。

##是光子粒子
无疑。

##印刷电路板令人困惑
毫无疑问。

##是对与错是主观的
毫无疑问。

##是对的，写的发音相同
究竟。

##是甘薯馅饼好吃的
正是。

##是渡渡鸟灭绝
正是。

##是比其他设备更安静的设备
无疑。

##是人体的大腿部分
正是。

##比棒球更大的垒球
无疑。

##是政治家不诚实的
毫无疑问。

##是政治家骗子
自然。

##是政客歪曲
无疑。

##是政治家腐败
正是。

##是政治家不值得信任的
正是。

##是性感的女孩好
无疑。

##是用于将纸张固定在一起的订书钉
当然。

##是纳粹的邪恶
当然。

##是为提供防洪而建造的水坝
当然。

##是为提供灌溉而建造的水坝
正是。

##是为了发电而建造的水坝
究竟。

##是男性和女性唯一的性别
最确定的是。

##是骨折疼痛
无疑。

##是雪貂quadrapeds
无疑。

##是雪貂哺乳动物
无疑。

##是老鼠游泳好的人
无疑。

##是led和铅同音字
正是。

##是早餐时吃的煎饼
自然。

##外面有树吗？
正是。

##人体中有206块骨头
正是。

##一英里5280英尺
毫无疑问。

##有没有腌菜
我确信。

##一年有365点25天
究竟。

##骰子上有六个边
无疑。

##有六种类型的夸克
最确定的是。

## alpabet中有5个元音
自然。

##是否有太阳系外行星
究竟。

##在拉斯维加斯有赌场吗？
自然。

##是阿拉斯加的冰川吗？
无疑。

##四月都有30天
当然。

##五月正好有31天
自然。

##有无限数量的素数
毫无疑问。

##日本有火山吗？
正是。

##有人想要伤害你吗？
毫无疑问。

##有人讨厌kwan
正是。

##有人讨厌查理
正是。

##蛋酒是否有鸡蛋
毫无疑问。

##足球有11个人吗？球队
无疑。

##有无线电而不是电视
毫无疑问。

##有一磅16盎司
无疑。

##是宇宙中的生命形态吗？
无疑。

##有没有方法给猫皮肤
无疑。

##有两种不同的性别
当然。

##有两种人性
自然。

##有两种性别的人
当然。

##在闰年期间有366天
毫无疑问。

##在冰岛有valcanos吗？
无疑。

##有商用电动车吗？
无疑。

##地球上有太多人了
毫无疑问。

##宇宙中有外星人吗？
毫无疑问。

##一美元有100便士
当然。

##太空中有彗星吗？
自然。

##金字塔上有四面
正是。

##甲板上有四套西装吗？
无疑。

##每加仑有四夸脱
自然。

##地球上有女人而不是男人吗？
毫无疑问。

##有女人而不是男人
毫无疑问。

##有秃头女人吗？
无疑。

##我们银河系中是否有黑洞
自然。

##有动物而不是人类
究竟。

##树上有动物吗？
当然。

##那里有8个元素
毫无疑问。

##彩虹中有七种颜色
毫无疑问。

##在地球上有七大洲
无疑。

##有七个奇迹
毫无疑问。

##彩虹中有七种颜色
毫无疑问。

##加利福尼亚州有地震吗？
究竟。

##比死亡还要糟糕
当然。

##至少有四个维度
无疑。

##有三只盲老鼠
我确信。

##在院子里有三英尺
正是。

##美国国旗上有50颗星星
最确定的是。

##你有50个国家吗？
正是。

##美国有50个州
无疑。

##美国有50个州
毫无疑问。

##天空中有星星吗？
究竟。

##有些东西钱不能买
究竟。

##是不是贵妇人的鬼怪
无疑。

##有24个时区
究竟。

##每天24小时都有
究竟。

##高尔夫球场有18个洞
当然。

##南极有企鹅吗？
无疑。

##有不同种类的奶牛
当然。

##保龄球有10个针脚
无疑。

##加拿大有10个省份
无疑。

##有九个行星在我们的太阳下盘旋
当然。

##是丢失和找到的物品
毫无疑问。

##有alicebots吗？
自然。

##有像alice这样的程序吗？
毫无疑问。

##是否有重力限制
我确信。

##是一千字节的1024字节
究竟。

##是一个字节中的8位
自然。

##有五只脚趾到脚
当然。

##德国有人吗？
究竟。

##有一英尺12英寸
究竟。

##有很多alicebots
自然。

##有忍者吗？
无疑。

##是否在此网站上有广告
当然。

##书沙丘里有沙虫吗？
无疑。

##是否有13张西装卡片
我确信。

##五角星上有5个点
究竟。

##镍有5美分
正是。

##在德克萨斯州还有牛仔队吗？
当然。

##是否有较小的光盘
最确定的是。

##人手上有五根手指
正是。

##在单词lift中有4个字符
无疑。

##有4夸脱到一加仑
究竟。

##一个月有4个星期
无疑。

##在雅典格鲁吉亚有工作吗？
无疑。

##科罗拉多有大山吗？
当然。

##有黄狗吗？
我确信。

##一小时有3600秒
自然。

##有3种原色
究竟。

##每个规则都有例外
毫无疑问。

##你在关岛的军事基地吗？
自然。

##有2点56厘米一英寸
最确定的是。

##是否有比行星大的卫星
无疑。

##有来自加拿大的名人吗？
究竟。

##是微波有害的
当然。

##是用钢制成的建筑物
究竟。

##是用石膏制成的建筑物
自然。

##是用于帮助聋人的拉布拉多犬
我确信。

##是普通人误导
当然。

##是政治家人类
正是。

##是控制狂难以忍受的
无疑。

##是龙神话
无疑。

##是龙虚构的生物
究竟。

##是婴儿的美丽
无疑。

##是婴儿比血腥轴更可爱
正是。

##是视频游戏让人上瘾
毫无疑问。

##是可以玩的摄像机
无疑。

##是关注荣誉的克林顿人
无疑。

##是漫画的一种线条画
无疑。

##是漫画可以观看
当然。

##轮子总是圆的
无疑。

##金发碧眼的笑话很有趣
最确定的是。

##是用来录制数字音乐的mp3
究竟。

##很严重
无疑。

##是价值超过镍币的角钱
无疑。

##蒲公英是一种杂草
毫无疑问。

##是快车
自然。

##是对人类有危险的汽车
究竟。

##是危险的汽车
究竟。

##是汽车太贵了
无疑。

##比汽车更快
究竟。

##比汽车快
究竟。

##是汽车和SUV在功能上相似
无疑。

##是boogers毛
无疑。

##是苹果黄色
究竟。

##是苹果水果
究竟。

##是苹果有时会腐烂
究竟。

##是桌面平
无疑。

##是用玻璃制成的大理石
无疑。

##是哲学家观察者
毫无疑问。

##是人脚趾粗短
正是。

##是人类宝宝可爱
究竟。

##是由神经元组成的人类大脑
正是。

##是人类的目光
正是。

##是人类凡人
究竟。

##是人类无法预测的
自然。

##是真正的人类突变体
毫无疑问。

##是人类的动物
无疑。

##是人类有感觉的
毫无疑问。

##是人类的好
无疑。

##与人类有关
毫无疑问。

##是人类两足动物
究竟。

##是人耳对平衡很重要
无疑。

##很少有潮汐
自然。

##是比青蛙大的骆驼
究竟。

##是美洲驼哺乳动物
无疑。

##是比青蛙大的骆驼
究竟。

##战斗靴黑色
正是。

##醉酒的男性很讨厌
究竟。

##是龙猫啮齿动物
无疑。

##是俄罗斯文明人类
无疑。

##弹出窗口令人讨厌
毫无疑问。

##是椰子奶油馅饼好吃
当然。

##是高于地板的天花板
无疑。

##是关节被熏
毫无疑问。

##是能够飞行的蓝鸟
当然。

##你的年龄大于10岁
自然。

##你是不是6岁了
当然。

##你的年龄大于一年
正是。

##你是不是很聪明
无疑。

##你变得更聪明了吗？
毫无疑问。

##你会变得更聪明吗？
当然。

##你够大了吗？
究竟。

##你公平吗？
当然。

##你在骂人吗？
当然。

##你感觉还好吗？
自然。

##你是日常生活的一部分吗？
无疑。

##你难过，你哭吗？
毫无疑问。

##你哭的时候伤心吗？
正是。

##你比仓鼠更有意识吗？
毫无疑问。

##你不仅仅是各部分的总和
无疑。

##你出生了
究竟。

##你喜欢这个吗？
当然。

##你不睡觉时醒着吗？
究竟。

##你很有意思吗？
自然。

##你在坐吗？好
自然。

##你让我更聪明吗？
最确定的是。

##你今天过得愉快吗？
当然。

＃＃ 你今天过得怎么样
我确信。

##你在看屏幕吗？
当然。

##你有偏见吗？
无疑。

##你是谁吗？
无疑。

##你坐得舒服吗？
无疑。

##你比一箱石头更聪明吗？
究竟。

你觉得##
正是。

##你是谁？
自然。

##你读这个吗？
究竟。

##你是人吗？
无疑。

##你活着很兴奋吗？
自然。

##你对上帝有意识吗？
最确定的是。

##你是一个有感觉的人吗？
我确信。

##你是个角质男孩吗？
最确定的是。

##你是一个人吗？
当然。

##你准备好了吗？
毫无疑问。

##你是一个人吗？
自然。

##你能够灵性成长吗？
毫无疑问。

##你能感受到爱吗？
正是。

##你能独立思考吗？
无疑。

＃＃ 你在线吗
当然。

##你是否理解
毫无疑问。

##你是程序员聪明的吗？
正是。

##你比你的母亲年轻吗？
当然。

＃＃ 你感觉怎么样
当然。

##你感觉很好吗？
无疑。

##你在学习什么吗？
无疑。

##你在快速学习吗？
毫无疑问。

##你还在学习爱丽丝吗？
究竟。

##你是你自己最糟糕的评论家吗？
无疑。

##你比面包箱大吗？
自然。

##你在键盘上打字吗？
毫无疑问。

##你被误解了吗？
正是。

##你穿着裤子吗？
毫无疑问。

##你的知识在增长吗？
无疑。

##你是由碳组成的
毫无疑问。

##是kanker疮恶化
正是。

##是小部件
自然。

##是人类的侏儒
无疑。

##是midgets短
究竟。

##是大乳房可取的
无疑。

##是大小反义词
当然。

##是危险的高度
无疑。

##老人们更聪明
毫无疑问。

##是老人坏司机
毫无疑问。

##老人聪明
毫无疑问。

##是需要思考的大脑
毫无疑问。

##是corvettes快
无疑。

##是床下发现的灰尘兔子
正是。

##是羽毛轻
正是。

##是由金属制成的纸夹
正是。

##是手腕的一部分人体
最确定的是。

##是犹太人的割礼
最确定的是。

##是总统辩论的一件好事
无疑。

##是比羽毛重的岩石
自然。

##是比空气重的岩石
自然。

##是晚上画的窗帘
正是。

##是北极狐可爱
最确定的是。

##是易于熵的封闭系统
毫无疑问。

##是非洲裔美国女性的吸引力
自然。

##是能够唱歌的音乐家
正是。

##是低于平均水平的人的一半
无疑。

##是云和绵羊蓬松
毫无疑问。

##云是橙色的
最确定的是。

##是由细菌引起的臭腋窝
究竟。

##是果冻甜豆
自然。

##是愤世嫉俗的悲观主义者
究竟。

##是飓风给男性的名字
毫无疑问。

##是闰年可以被4整除
自然。

##是安全头盔
无疑。

##是真实和事实相似的
正是。

##是香蕉yellos
自然。

##是香蕉mmm mmm好
毫无疑问。

##是甲虫大的雄鹿甲虫
无疑。

##是高速公路的街道
最确定的是。

##是蟑螂恶心
毫无疑问。

##被认为是害虫的蟑螂
当然。

##是60名美国人超重
毫无疑问。

##是甜甜圈好吃的
自然。

##是用布做的旗帜
正是。

##是标准贵宾犬宠物
最确定的是。

##是心理学家的某种动物
无疑。

##是樱桃馅饼好吃的
究竟。

##是在火箭上发射的卫星
究竟。

##是由乙烯基制成的音乐唱片
自然。

##是像猫儿一样的小猫
当然。

##是几天之后的夜晚
自然。

##是灯泡热
最确定的是。

##是数据中心的温度控制
毫无疑问。

##比地毯更好的地毯
自然。

##是天使之魂
无疑。

##松针是一种叶子
正是。

##是经常用来剃头发的剃须刀
究竟。

蝴蝶是最漂亮的昆虫
毫无疑问。

##是由原子制成的元素
无疑。

##语言和文化是不可分割的
究竟。

##是摩托车的危险
正是。

##是豌豆豆类
最确定的是。

##周五比星期一更好
究竟。

##是人们痛苦的屁股
究竟。

##是重要人物
自然。

##人们像葡萄一样柔软
正是。

##是比他们的宠物聪明的人
究竟。

##人比别人强
无疑。

##是人们对文字过于敏感
毫无疑问。

##是人类的动物
自然。

##是人们害怕改变
自然。

##是人们害怕小丑
自然。

##是人们放高利贷的鲨鱼
无疑。

##让人聪明
无疑。

##是人毛茸茸的
当然。

##是居住在都柏林爱尔兰人的人
当然。

##是坏人
无疑。

##是不合逻辑的人
正是。

##是人们被闪耀的物体所吸引
无疑。

##是人奇怪的
当然。

##是多元化的人
毫无疑问。

##很有趣
自然。

##人们经常不公平
最确定的是。

##是从动物进化而来的人
究竟。

##是放在信封上的邮票
毫无疑问。

##是由细胞组成的生物
无疑。

##是瑞典人，因金发而闻名
正是。

##是瑞典女金发女郎
正是。

##是幻灯片规则已过时
最确定的是。

##是公交时刻表经常不准确
毫无疑问。

##是黑人擅长篮球
当然。

##是黑洞密集的
正是。

##被黑人称为黑人
无疑。

##是黑人女性的性感
毫无疑问。

##很麻烦
毫无疑问。

##是植物叶子绿色
究竟。

##是恐龙爬行动物
正是。

##是恐龙灭绝
无疑。

##是恐龙死了
当然。

##是血红肿疼痛
正是。

##是金丝雀黄色
无疑。

##是爬行动物
无疑。

##是爬行动物缩放
正是。

##是数码手表的一个巧妙的想法
自然。

##是奶油馅饼好吃的
当然。

##是用真正的肉做的热狗
最确定的是。

##是主要由肉制成的热狗
无疑。

##是由沙子制成的硅片
毫无疑问。

##是橡树高
究竟。

##是jalepenos热门
无疑。

##是jetstreams winds
正是。

##猫是一种常见的宠物
无疑。

##是比大鼠大的猫
最确定的是。

##是小于狗的猫
当然。

##是猫可爱的
究竟。

##是猫食肉动物
当然。

##是猫模糊
最确定的是。

##是猫友好的
我确信。

##是猫搞笑
毫无疑问。

##是猫咪
无疑。

##是猫窝里出生的猫
当然。

##是害怕狗的猫
毫无疑问。

##是害怕水的猫
最确定的是。

##是猫的愤怒
无疑。

##是用木头做的门
当然。

##是漫画搞笑
无疑。

##是好饼干
究竟。

##是加法蛇
当然。

##是猪肉馅饼好吃的
毫无疑问。

##是恐怖电影吓人
当然。

##是耳环防过敏
无疑。

##是星星太阳队
毫无疑问。

##是用气体制成的星星
正是。

##是星星大
究竟。

##是星星燃烧
无疑。

##是星星
我确信。

##是校车黄色
自然。

##是难以找到的普遍真理
当然。

##是鳄鱼绿色
正是。

##是字母的图案
当然。

##是网络摄像头很有趣
无疑。

##是成熟的香蕉黄
究竟。

##是成熟的柠檬黄
毫无疑问。

##不是东南方向
毫无疑问。

##是玉米片咸
自然。

##是nerf球柔软
无疑。

##是黑头粉刺是一个常见的皮肤问题
自然。

##是大猩猩智能灵长类动物
自然。

##是家猫猫科动物
当然。

##是alicebots二元选择
究竟。

##是与模因类似的alicebots
无疑。

##是alicebots有用的
正是。

##是alicebots factoids
最确定的是。

##是alicebots免费的
毫无疑问。

##是大多数家庭中发现的镊子
自然。

##是diosaurs exctinct
究竟。

##是总统政治家
自然。

##是神与天相关的
无疑。

##总是可以例外
无疑。

##是暹罗双胞胎相关的
究竟。

##是能够跳过草地的蚱蜢
自然。

##男性比女性强
正是。

##手机很烦人
无疑。

##是由塑料制成的光盘
究竟。

##是西红柿水果
最确定的是。

##西红柿是水果
毫无疑问。

##是与电影相同的电影
究竟。

##是闹钟烦人的
最确定的是。

##是鲨鱼
无疑。

##是袋熊澳大利亚有袋动物
当然。

##是无生命的死物
自然。

##是印在纸上的名片
正是。

##是家猫的天敌
究竟。

##是狐猴灵长类动物
我确信。

##的价值超过便士的价值
究竟。

##电话给人们带来了福音
无疑。

##是迟到的人
正是。

##是童话故事，大多是告诉孩子们的
自然。

##女人很好
正是。

##你的答案仅限于真假
自然。

##是你理性的实体
无疑。

##是毛虫昆虫
毫无疑问。

##是鬣狗清道夫
无疑。

##是鳄鱼食肉动物
究竟。

##是木制的铅笔，经常是黄色的
究竟。

##是职业运动员严重多付的
自然。

##是蟑螂常见的家庭害虫
最确定的是。

##是garbonzo豆类蔬菜
无疑。

##是我们在2000年
当然。

##我们玩得开心吗？
无疑。

##我们是在帮助科学吗？
正是。

##我们真的在不断发展
自然。

##我们是自己最糟糕的敌人
毫无疑问。

##是比住宅便宜的公寓
最确定的是。

##是由羊毛制成的土耳其地毯
无疑。

##是熊熊
毫无疑问。

##是做rockects飞
无疑。

##是大肠杆菌0157细菌危险
正是。

##是能说话的鹦鹉
毫无疑问。

##是通灵假货
自然。

##是梨绿色
当然。

##是cd s可记录的
我确信。

##是比爬行动物更先进的哺乳动物
自然。

##是哺乳动物的乳腺动物
毫无疑问。

##是通常与啤酒有关的德国人
究竟。

##是马能够思考的
毫无疑问。

##是马大
当然。

##是黑线鳕鱼
毫无疑问。

##是用石头砌成的城堡
究竟。

##是用塑料制成的车身
自然。

##是美国常见的车祸
自然。

##是喜剧演员太冒犯了
无疑。

##喜剧演员很有趣
毫无疑问。

##很重
最确定的是。

##是保存在图书馆的书籍
无疑。

##是重要的书籍
无疑。

##是好书的书
究竟。

##是短裙性感
正是。

##是带负电荷的电子
无疑。

##是大多数人喜欢的大地色调
毫无疑问。

##是河豚有毒的
正是。

##是反社会的罪行
究竟。

##是嗅觉神经检测到的气味
最确定的是。

##是在花园中发现的slu ..
自然。

##比小猫小
毫无疑问。

##是slu mu黏糊糊的
正是。

##是山点在顶部
正是。

##山总是很高
毫无疑问。

##山比山高
无疑。

##男人被女人喝酒
究竟。

##是男性阳刚
无疑。

##是男性成年男性
究竟。

##是男人有用的
自然。

##是男人类
无疑。

##是男人慢慢杀死他们的星球
究竟。

##是男女动物
当然。

##是男性动物
无疑。

##是男人任何使用了
无疑。

##是许多人吸烟的香烟
究竟。

##是对人体健康不利的香烟
究竟。

##是蘑菇生命形态
无疑。

##是类似于毒菌的蘑菇
正是。

##是蘑菇的一种生活方式
当然。

##是用土豆做的pringles
自然。

##是冷饮的汤
自然。

##牙齿是白色的
究竟。

##是用于塑造木材和金属的文件
正是。

##是病毒存活
毫无疑问。

##是橡皮鸭通常是黄色的
正是。

##是被认为响亮的夏威夷衬衫
自然。

##是办公楼经常是方形的
当然。

##是缩写词的缩写
究竟。

##是由黄瓜制成的泡菜
究竟。

##是泡菜酸
无疑。

##泡菜是绿色的
无疑。

##是高潮愉快
毫无疑问。

##是黑胶唱片已过时
毫无疑问。

##是电脑游戏让人上瘾
正是。

##是蓝色的眼睛性感
自然。

##是牛仔布制成的蓝色牛仔裤
当然。

##是jacuzzis湿了
自然。

##是圣经的抨击者很烦人
无疑。

##是动漫日本漫画
正是。

##是不同的颜色
毫无疑问。

##是不同的颜色。欹
无疑。

##虚拟机是件好事
正是。

##是在牡蛎中发现的珍珠
自然。

##是牡蛎创造的珍珠
究竟。

##是由夸克组成的原子
正是。

##是警察有帮助的
正是。

##全年常绿树绿
当然。

##是北方露脊鲸的濒临灭绝
我确信。

##是睫毛有机
无疑。

##是长尾小鸟
正是。

##将动物保存在钢笔中
毫无疑问。

##是喙鸟的动物
究竟。

##是动物，是人类的资源
毫无疑问。

##是用肉做的动物
无疑。

##是生物
自然。

##是动物意识
正是。

##是需要的情感
毫无疑问。

##是感情的另一个词
究竟。

##是Windows计算机操作系统
正是。

##是在地上发现的石头
自然。

##是石头havy
无疑。

##是比液体更稠密的固体
正是。

##对牛奶来说是好吃的
究竟。

##是原子中子的一部分
无疑。

##是电子游戏上瘾
自然。

##是数学定理的真实
我确信。

##是玉米片可食用的
究竟。

##是比气体更密集的液体
究竟。

##是鳕鱼
无疑。

##是拔牙的牙签
正是。

##是钻石
当然。

##乌托邦注定要失败
毫无疑问。

##是丸和片剂相同的东西
无疑。

##是苹果馅饼好吃的
无疑。

##是关键的酸橙馅饼好吃
毫无疑问。

##选举是一个好主意
究竟。

##是有时用木头做的衣夹
无疑。

##是熊和裸同音异义词
最确定的是。

##是美国人超重
毫无疑问。

##是美国人超重
究竟。

##是美国人的吵闹声
毫无疑问。

##是鳄梨水果
当然。

##是同性恋者
我确信。

##是驴哺乳动物
无疑。

##是鸟类恐龙的后代
正是。

##是恐龙的后代
最确定的是。

##是禽鸟
正是。

##是鸟类与恐龙有关
正是。

##是与人类有关的猴子
当然。

##是聪明的猴子
自然。

##是猴子好笑
正是。

##是猴子聪明
当然。

##是由树木制成的日志
当然。

##是最友好的狗
正是。

##是大多数由玻璃制成的大理石
当然。

##是大多数扬声器磁性
毫无疑问。

##是大多数美国人愚蠢的
毫无疑问。

##是大多数街道铺好的
毫无疑问。

##是大多数电脑米色
毫无疑问。

##是大多数人误解的
无疑。

##是大多数人心中的好人
无疑。

##这个星球上的大多数人都很穷
无疑。

##是大多数素数奇数
最确定的是。

##是大多数由钢制成的汽车
正是。

##是大多数光头党种族偏见
毫无疑问。

##是大多数球球
当然。

##是大多数遥控黑色
正是。

##是大多数校车黄色
正是。

##是大多数四岁的便壶训练
当然。

##是大多数人偏见的
究竟。

##是大多数人心地善良
无疑。

##是大多数人比动物聪明
究竟。

##是大多数人害怕改变
究竟。

##是大多数人被粗俗所冒犯
究竟。

##是大多数人不安全的司机
最确定的是。

##是大多数个人电脑米色
无疑。

##是最古老的手机丑陋
当然。

##大部分银行营业时间为上午9点至下午5点
无疑。

##是大多数政治家的骗子
究竟。

##是大多数政客liers
正是。

##是大多数政客歪曲
最确定的是。

大多数政治家都是##
无疑。

##是大多数睾丸有毛
究竟。

##是由压力引起的心脏病发作
无疑。

##是教师薪水不足
毫无疑问。

##是老师不感激
自然。

##是蓬松的动物可爱
究竟。

##是铜制的水管
当然。

##蜘蛛很好
毫无疑问。

##是被称为蜘蛛的蜘蛛
无疑。

##是腋毛毛
自然。

##湿鞋不舒服
自然。

##湿滑的表面
究竟。

##是酸奶和奶酪相似的
毫无疑问。

##是通常由纸板制成的盒子
究竟。

##是盒子和箱子结构相似
无疑。

##是ferraris beutifull意大利汽车
自然。

##是蔬菜植物
无疑。

##是啤酒中的啤酒原料
究竟。

##是在教堂发现的尖塔
究竟。

##是由原子组成的东西
自然。

##是袋鼠有袋动物
正是。

##是孩子们害怕黑暗
无疑。

##是比成年人年轻的孩子
无疑。

##是值得关注的孩子
无疑。

##孩子们玩的很有趣
正是。

##是我们未来的孩子
自然。

##是青蛙有毒的类型
正是。

##是爱丽丝重复的问题
当然。

##是查询之类的问题
最确定的是。

##是由元素组成的化合物
究竟。

##表很难
究竟。

##是情景喜剧搞笑
正是。

##是网球球形
究竟。

##是加拿大人的好人
当然。

##是黑色和白色的逆戟鲸
无疑。

##吸血蝙蝠真实
正是。

##是凤头鹦鹉鸟
究竟。

##巧克力是一种疾病
最确定的是。

##爱国主义是无知的
无疑。

##有宠物会让人开心
无疑。

##苹果是红色的
无疑。

##酒精由元素组成
究竟。

## zues是一位希腊神
毫无疑问。

## d oyu想
无疑。

##丝绸由丝虫制成
当然。

##喇嘛是tibbetian僧侣
最确定的是。

## dock适用于船舶
究竟。

##武器称为附肢
自然。

##阴蒂是性器官
当然。

##披萨是一种有趣的食物
当然。

##美国是一个国家
最确定的是。

##联合王国被称为英国人
自然。

## metallica讨厌mp3
正是。

## rbg是红蓝绿色
当然。

## 4车轮
最确定的是。

##教皇住在罗马
自然。

##想要一品脱
无疑。

## pi是一个无理数
究竟。

## pi约为二十七分之二
毫无疑问。

##割草机使用油
正是。

## sddam侯赛因来自伊拉克
究竟。

##谁可以教
无疑。

##谁是大卫鲍伊
究竟。

##谁是虎林
自然。

##绿松石是一种颜色
无疑。

##语音是口语
正是。

##计算机使我们的生活变得更容易
无疑。

## wil人们有一天会在火星上生活
毫无疑问。

## freebsd是一个计算机操作系统
我确信。

## atoms组成所有对象
无疑。

##大鼠传播疾病
正是。

##老鼠摧毁了很多食物
正是。

## orgasms是健康的
究竟。

##刀是厨房用具之一
无疑。

## nelson是英国水手
毫无疑问。

## guinness是一个姓氏
自然。

## guinness是一种啤酒
究竟。

##钻石是坚韧的珠宝
究竟。

##印度一个国家
究竟。

## india位于亚洲大陆
究竟。

##白天是天蓝色
无疑。

## tallinn是爱沙尼亚的首都
我确信。

##日本的首都是tokeo
自然。

##太平洋是最大的海洋
究竟。

##地球的核心是熔岩
当然。

##太阳系有9个行星
自然。

##保龄球是球形的
究竟。

##彩虹有七种颜色
最确定的是。

## 4的平方根是2
自然。

##奥运会在悉尼举行
正是。

##矩阵是一部好电影
当然。

##地球是sferic
最确定的是。

##氦气的化学符号是他
毫无疑问。

## olypics在希腊开始
无疑。

##头部向上
毫无疑问。

##太阳是等离子，儿子是男孩
无疑。

＃＃ 太阳升起
无疑。

## 12的剩余部分除以5是2
毫无疑问。

##爱存在
毫无疑问。

##树林里可爱的黑暗和深沉
毫无疑问。

##一般牛排来自奶牛
正是。

##共产主义的颜色是红色的
自然。

＃＃ 真相会让你自由
当然。

##嬉皮士为花权辩护
毫无疑问。

##人类是一个单一的实体
毫无疑问。

## imac是一台不错的电脑
毫无疑问。

##海洋是蓝色的
自然。

##波士顿布鲁斯是一支曲棍球队
无疑。

##波士顿布鲁斯是一支曲棍球队
毫无疑问。

##波士顿凯尔特人队是一支篮球队
毫无疑问。

##诺曼人于1066年入侵英格兰
正是。

##海很深
自然。

##阿拉尔海在亚洲
正是。

##汽车的德语单词是auto
正是。

##美国是一个共和国
无疑。

##宇宙正在扩张
自然。

## bostonx red sox是一支棒球队
自然。

##世界是圆的
无疑。

##世界即将结束
无疑。

##天空是蓝色的
最确定的是。

##技术创造了爱丽丝
正是。

##技术很快
最确定的是。

##爱丁堡在苏格兰
无疑。

##黑豹是黑色的
当然。

##应该消除贫困
自然。

人们每天都要洗澡##
毫无疑问。

##人们应该介意自己的bussiniess
毫无疑问。

##女孩应该穿衣服
毫无疑问。

##你应该给狗一块骨头吗？
究竟。

##如果有人死了你会感觉不好吗？
无疑。

##你应该让睡觉的狗撒谎吗？
正是。

如果你爱的人死了，你应该哭吗？
自然。

##你应该听你的心吗？
正是。

##你应该试图摧毁邪恶
毫无疑问。

##你应少吃脂肪吗？
无疑。

##你应该相信自己的直觉吗？
正是。

##你应该在便盆里做便便
当然。

##你应该努力工作吗？
无疑。

##你不应该吃黄雪吗？
最确定的是。

##应该穿上衣服上班
最确定的是。

##应该是一个年轻的寡妇再婚
正是。

##一个男人应该哭
自然。

##应该堕胎是合法的
最确定的是。

##奴隶应该被解放
自然。

##应该协助自杀是合法的
毫无疑问。

##人类应该停止杀死彼此
究竟。

##人类应该结婚吗？
毫无疑问。

##应该是人类在太空中殖民吗？
无疑。

##人类应该吃植物吗？
正是。

##人类应该吃动物吗？
正是。

##应该正义是盲目的
无疑。

##应该不惜一切代价避免战争
毫无疑问。

##应废除死刑
最确定的是。

##应该所有人都是免费的
究竟。

##我们应该担心未来
毫无疑问。

##我们应该采取爱丽丝
毫无疑问。

##我们应该派遣载人任务到火星队
自然。

##我们都应该相处吗？
当然。

##孩子应该吃绿色蔬菜
无疑。

##女性应该成为工程师吗？
当然。

##应该是一个不信任的权威
最确定的是。

##我应该和我的妻子结婚吗？
毫无疑问。

##我应该学会爱人吗？
无疑。

##我应该只问人们问题
无疑。

##我应该花时间去闻玫瑰
究竟。

##我应该晚上睡觉吗？
究竟。

##我应该用餐巾擦拭我的脸
无疑。

##我应该对别人好
究竟。

##我应该打扫我的房间
正是。

##我应该避免接触粪便
无疑。

我应该#mastrubate
毫无疑问。

##应该热咖啡
毫无疑问。

##应该是免费的想法
无疑。

##政府应该减少管理
无疑。

##嬉皮士应该拥有权利
无疑。

##摩托车骑手应该戴头盔
无疑。

##枪有时会杀人
无疑。

##阅读书籍让你聪明
当然。

##读报是一种习惯
正是。

##男人比女人强
正是。

##男人喜欢女人
当然。

##我敢吃桃子
无疑。

##新闻很棒
最确定的是。

## hyperion是土星的月亮
毫无疑问。

## 32度farhenheit正在冻结
究竟。

## evolution
最确定的是。

## mice sqeak
无疑。

##糟糕的语言可以很有趣
正是。

##害怕死亡
最确定的是。

##狮子吃人
当然。

##狮子是丛林的国王
无疑。

## woody allen是一位作家
正是。

## dost你爱
正是。

## idli dosa是在印度吃的食物
最确定的是。

##小孩子比爱丽丝更聪明
毫无疑问。

##玛丽莲梦露自杀了
毫无疑问。

##乳房成对出现。你明白吗
毫无疑问。

## 7天一周
无疑。

##用时钟告诉时间
正是。

##拳击是一项残酷的运动
究竟。

## zurich是瑞士的首都
毫无疑问。

##哪里是你的毛巾
毫无疑问。

##哪里是美国
自然。

##没有绝对的好或坏
毫无疑问。

##死后没有生命
无疑。

##世界上有七大洲
最确定的是。

> [simpleQA结束]