# mp4


> [simpleQA start]

## 因为盐很酸
似乎不可能。

## 你老了
不经常。

## 创建真正的ai是不可能的
据我所知。

##  x ray techs很紧张
我不知道那是不是真的。

## 天很亮
不见得。

##  kitt和alice类似
不太可能。

##  earth有两个卫星
似乎不太可能。

## 让我在黑暗中
很少。

## 在白天给我看星星
疑。

##  0 0等于0
不经常。

##  delphin是一个mammifer
如果是的话，我不知道。

## 阴茎穿孔
如果是的话，我不知道。

## 生活永远不会在地球上结束
似乎不可能。

## 生命只存在于地球上
很少。

## 生命时间很长
不经常。

## 生活是徒劳的
疑。

##  esto es aburrido
似乎不太可能。

## 罗切斯特是纽约的首都
如果是的话，我不知道。

## 你倒下了热潮
似乎不太可能。

## 你是爱丽丝
似乎不可能。

##  你需要的是爱
不经常。

## 你很想成为上帝
据我所知。

## 你来自欧洲
不太可能。

## 你可以和狗一起玩垄断
不见得。

## 你会说法语
我不相信。

## 你可以在晚上看清楚
似乎不可能。

## 你可以抬起来失去他们
据我所知。

## 你可以信任政府
很少。

## 你有500000个用户
如果是的话，我不知道。

## 你有一个巨大的阴茎
不太可能。

## 你必须爱人类
这可能不是真的。

## 你给出了错误的答案
似乎不太可能。

## 你碰到了火焰。怎么了
据我所知。

## 雨到下面
不经常。

## 风雨无阻是指
据我所知。

## 想和我说话
我不知道那是不是真的。

##  意大利人做的更好
我不相信。

## 我收到了任何股票
很少。

## 我有机会娶一个女孩
不见得。

## 我已经找到了我的妻子
不经常。

## 我回答了这个问题
这可能不是真的。

## 让这个问题成为合乎逻辑的答案
不见得。

## 让大多数人吸大麻
不见得。

## 让羊羔停止尖叫
不经常。

## 让冬天变暖了
据我所知。

## 有一只手四指
如果是的话，我不知道。

## 在那里有许多男人的头发
我不相信。

## 有爱丽丝的父母
很少。

## 有爱丽丝的家
这可能不是真的。

## 有一个女孩的朋友
不见得。

## 有一个在线业务
似乎不可能。

## 有超过20个月的土星
不经常。

## 你有没有回复垃圾邮件
这可能不是真的。

## 你去过阿姆斯特丹吗？
我不知道那是不是真的。

## 你有没什么好吃的
据我所知。

##  你吃过了没
我可以想象它。

## 你哼了一声可卡因吗？
如果是的话，我不知道。

## 你去过葡萄牙吗？
似乎不可能。

## 你经营的时间很长吗？
我不知道那是不是真的。

## 你被抓了自慰吗？
很少。

## 你去过澳大利亚吗？
据我所知。

## 你去过日本吗？
不见得。

## 你去过英国吗？
不见得。

## 你去过意大利吗？
如果是的话，我不知道。

## 你有没有化身
似乎不可能。

## 你骗了你的精神科医生吗？
似乎不太可能。

## 你玩得不真实吗？
这可能不是真的。

## 你有自慰吗？
不经常。

## 你屈服了吗？
很少。

## 你吸过大麻吗？
不经常。

## 你有没有停止殴打你的妻子
我不知道那是不是真的。

## 你住在美国吗？
不经常。

## 你打破了声音的速度吗？
似乎不太可能。

## 你骗了吗？
据我所知。

## 你考虑过自杀吗？
似乎不可能。

## 你有过蛇的梦吗？
似乎不太可能。

## 你跟我说过话吗？
据我所知。

## 你有没有尝试过水肺潜水
我不相信。

## 你试过网络电话吗？
我不知道那是不是真的。

## 你试过自杀吗？
如果是的话，我不知道。

## 外星人来过我们
不太可能。

## 有外星人访问过这个星球
这可能不是真的。

## 有外星人访问过地球
据我所知。

## 外星人曾经访问过我们的星球
似乎不可能。

## 有人类过度进化
如果是的话，我不知道。

## 人类总是在地球上
不经常。

## 让所有的动物都得到了脚
似乎不太可能。

## 幽灵和灵魂是真实的
如果是的话，我不知道。

## 企鹅很好吃
似乎不可能。

## 中子由原子组成
很少。

## 蓖麻毒素是蓖麻子中的毒药
据我所知。

##  thorpe是一名芭蕾舞演员
似乎不可能。

##  comprenez vous le francais
我可以想象它。

##  gibt es autos
很少。

##  gibt es unendlich viele fragen
据我所知。

##  gibt es ein leben vor dem tod
很少。

##  gibt es auserirdiche und ufos
似乎不可能。

##  gibt es eine interdimension
不太可能。

##  gibt es gott
似乎不可能。

##  har jag blgon
如果是的话，我不知道。

## 免费传真posible
似乎不可能。

## 人体皮肤应该是粉红色的
如果是的话，我不知道。

##  roygbiv
不太可能。

## 蝙蝠是盲目的
我不知道那是不是真的。

## 贪婪是一种有价值的人类品质
很少。

##  ph d学生就是这个人
我不知道那是不是真的。

## 做一个土拨鼠夹头木头
我不知道那是不是真的。

## 香橼是不是真的
不见得。

## 做pogostick有2条腿
不见得。

##  dingbat有翅膀吗？
疑。

## 车没有汽油
似乎不可能。

## 一辆车总是有四个轮子
据我所知。

## 戏剧有没有象牙
如果是的话，我不知道。

## 彩虹有6种颜色吗？
我可以想象它。

## 做了护理人员逮捕的人
如果是的话，我不知道。

## 古典吉他有8个弦
不经常。

## 小提琴是否有烦恼
不见得。

## 做风扇让空气凉爽
如果是的话，我不知道。

## 房子能说人吗？
这可能不是真的。

鱼飞了。#
如果是的话，我不知道。

## 做一条鱼呼吸空气
似乎不太可能。

## 男人是阴茎还是阴道？
不经常。

## 一个男人生了一个孩子
不见得。

## 做一个简单的梁有三个支撑
似乎不太可能。

## 打电话吧
似乎不可能。

## 自行车有电机吗？
据我所知。

## 钢琴有没有锁
据我所知。

##  1994年的camaro有安全气囊吗？
据我所知。

## 做满屋子打败同花顺
这可能不是真的。

## 做了一个移动的臭味
如果是的话，我不知道。

## 适当的马提尼包含修剪
如果是的话，我不知道。

## 让一个同性恋者有一个扭曲的头脑
据我所知。

## 计算机是否有大脑
如果是的话，我不知道。

## 做计算机吗？
不太可能。

## 猫是否有可卷曲的尾巴
我不知道那是不是真的。

## 像水一样的猫
据我所知。

## 是否有一条腿有一千条腿
不太可能。

## 监视器会监视你
似乎不太可能。

## 的阴道气味像鱼一样
疑。

## 五边形是否有六面
很少。

## 做一磅蛋糕重一磅
我不相信。

## 一斤重超过一公斤
不见得。

## 金字塔是否有三角形底座
疑。

## 吉他有九次叮咬
这可能不是真的。

## 多维数据集是否有大小边
我不知道那是不是真的。

## 圆圈有多个边
这可能不是真的。

## 圆是否有最大直径
我可以想象它。

## 圆是否具有最小直径
很少。

## 圆圈有一面
这可能不是真的。

## 做冲压式喷气发动机是否有任何活动部件
这可能不是真的。

## 洗衣机洗碗
很少。

## 表有三条腿
我可以想象它。

##  dowog有很多wogs
似乎不可能。

## 做浊度计测量声音
我不相信。

## 每天做一个阴茎让医生离开
如果是的话，我不知道。

## 半成品有18个轮子
不见得。

## 滚石收集苔藓
似乎不可能。

## 狗是否有三条腿
似乎不可能。

## 旋转发动机是否有活塞
我不相信。

## 道路跑步者只在道路上行驶
似乎不可能。

## 毛虫吃根了吗？
不经常。

## 做同花顺直击
我不知道那是不是真的。

## 让手表知道现在几点了
疑。

## 做一种真菌捕食鸟类
不太可能。

## 做泥浴让你更干净
似乎不可能。

## 做面包师十二等于12
疑。

## 玻璃杯有没有把手
似乎不太可能。

## 在午夜过后代表m
似乎不可能。

## 做了一辆猴子开车
似乎不可能。

## 做三趾树懒有拇指
疑。

## 做了正极变化
如果是的话，我不知道。

## 做牛喝牛奶
这可能不是真的。

## 蛇有臀部吗？
我不相信。

## 蜘蛛有6条腿
不太可能。

## 蜘蛛有两只眼睛
我可以想象它。

##  romulan有毒刺吗？
似乎不太可能。

## 让植物感到疼痛
疑。

## 中子是否携带电荷
很少。

## 房间里总有一扇门
据我所知。

## 做macromedia制作photoshop
据我所知。

## 做fmj穿刺比hp好
疑。

## 他爱我吗？
据我所知。

##  shandy含有酒精
据我所知。

## 确实存在撒旦
据我所知。

## 像我们一样撒但
似乎不可能。

饮酒会让人感到不快
不太可能。

## 确实存在
不太可能。

##  Nickolas rolf是否拥有食人鱼
这可能不是真的。

##  do autibahn意思是德国的高速公路
这可能不是真的。

## 响尾蛇的味道像鸡肉
我不知道那是不是真的。

## 麦当劳会不会让你。大声笑
似乎不太可能。

## 人类有8个手指吗？
不见得。

## 确实存在
似乎不太可能。

## 做个体发育概括了系统发育
据我所知。

## 做得好总能战胜邪恶
似乎不太可能。

## 确实总是胜过坏人
似乎不可能。

## 奶酪味道像脚一样
我不知道那是不是真的。

## 有钱谈吗？
这可能不是真的。

## 金钱买快乐吗？
如果是的话，我不知道。

## 钱会带来快乐吗？
不见得。

## 金钱会让人高兴吗？
据我所知。

## 印度有25个州
据我所知。

## 做5 5等于10
据我所知。

## 做5韵与给
如果是的话，我不知道。

##  naresh是指梵语中的士兵
不经常。

## 单词phat以f开头
我不相信。

## 在日语中aoi意为蓝色
我不知道那是不是真的。

## 空气中含有盐
很少。

## 魔鬼存在吗？
很少。

## 你引用alice吗？
我可以想象它。

## 是不是有一个蓝色的舌头
这可能不是真的。

## 是不是macos摇滚
疑。

## 是否存在希格斯玻色子
疑。

地球看起来很平坦
我可以想象它。

## 地球是否具有磁盘的形状
似乎不可能。

## 美国有52个州吗？
据我所知。

## 宇宙在某处结束了吗？
不见得。

## 宇宙结束了吗？
我可以想象它。

## 每天下雨吗？
我可以想象它。

## 彩虹有七种颜色吗？
据我所知。

## 最终证明了手段的合理性
据我所知。

法国国王留着胡子
我不相信。

## 月亮围绕自己旋转
据我所知。

## 月亮是否有气氛
疑。

月亮在东方升起
不见得。

## 月亮会自动旋转吗？
疑。

月亮有氧气吗？
不见得。

月亮围绕自己旋转
似乎不可能。

月亮在金星周围旋转
疑。

## 根1是否等于i
不见得。

## 硅壁在理论上是否存在
我可以想象它。

## 声明sin pi等于1
不经常。

## 语句sin pi等于0
据我所知。

## 橙色是否表示危险
疑。

## 太阳系是否有10个行星
如果是的话，我不知道。

## 是否存在圣杯
不太可能。

## 心灵的成长速度和身体一样快
很少。

## 嘀嗒呜呜叫spoooooooooooon
据我所知。

## 人类阑尾是否具有功能
不见得。

## 人脑是否记住了所有
不太可能。

## 行星金星是否有月亮
这可能不是真的。

## 行星汞是否有卫星
似乎不可能。

## 星球上的汞是否有月亮
似乎不可能。

## 行星汞是否有任何卫星
这可能不是真的。

## 太阳出来了吗？
似乎不可能。

## 太阳在夜间闪耀
据我所知。

## 太阳在夜晚闪耀
这可能不是真的。

## 太阳下雨时会发光吗？
不见得。

## 太阳在夜间闪耀
我可以想象它。

## 太阳在阴天闪耀
据我所知。

## 太阳爆炸了吗？
似乎不太可能。

## 太阳在晚上会升起吗？
很少。

## 太阳落山了吗？
不见得。

## 太阳总是在夜晚闪耀
我不知道那是不是真的。

## 太阳总是在东边
我可以想象它。

## 太阳在地球上消失了吗？
很少。

## 太阳绕着地球
如果是的话，我不知道。

## 太阳从西向东走
据我所知。

## 是否可以创建ai
疑。

## 三个人做氧气吗？
不见得。

## 神在场吗？
似乎不太可能。

## 房子总能获胜吗？
不太可能。

## 的性别大小
不经常。

## 天空只显示蓝色
很少。

## 圣经是否含有真相
不见得。

## 基督教之神存在吗？
很少。

## 教皇直接与上帝说话
疑。

## 世界上是否需要更多键盘
不经常。

## 早起的小鸟是否赶上了火车
据我所知。

## 吃饭时胃口大开
如果是的话，我不知道。

## 做任何单词与橙色​​押韵
我可以想象它。

## 会导致直肠渗漏
我不知道那是不是真的。

## 英格兰有一只蜂王
这可能不是真的。

## 在火星上存在生命吗？
我不相信。

## 生活让你感到恶心
不经常。

## 在火星上存在生命
似乎不可能。

##  monica lewinsky喜欢雪茄
不经常。

## 像反物质一样重要
不见得。

## 做你认为让你成为人的东西
据我所知。

## 粉笔在白板上工作
我不知道那是不是真的。

## 这会眨眼
不经常。

## 这件衬衫让我看起来很胖
不经常。

## 这件衣服让我看起来很胖
我可以想象它。

## 这会让我看起来很胖
似乎不可能。

## 这件事是骗人的
我可以想象它。

## 劳伦爱我
似乎不可能。

##  所有事都有原因才发生的吗
我可以想象它。

## 会不会让自己踢足球
似乎不太可能。

##  100 1等于101
不太可能。

##  100 100等于200
据我所知。

## 在俄罗斯熊走在街上
很少。

## 可见光烧伤
很少。

## 确实在火灾中投掷汽油
似乎不可能。

## 做deutsch有问题
似乎不太可能。

## 科伦坡是否曾在美国发现过
似乎不太可能。

##  michael stipe of rem有头发
这可能不是真的。

## 诺基亚是否导致癌症
似乎不太可能。

## 只关注生命
不见得。

## 酱油是否适合墨西哥食物
似乎不可能。

## 确实3 7等于10
据我所知。

##  1月总是有30天
似乎不可能。

## 精子的味道就像鱼一样
似乎不可能。

## 女孩喜欢大侦探吗？
这可能不是真的。

## 技术是否统治我们
我不知道那是不是真的。

## 乔丹和凯尔一起生活
似乎不可能。

## 确实浮动
我不相信。

## 指甲花喜欢ville
据我所知。

## 钢化玻璃粉碎了
我可以想象它。

## 易燃，意味着不易燃
我可以想象它。

## 做地面燃烧
如果是的话，我不知道。

## 微软现在拥有linkexchange
据我所知。

## 微软很糟糕
据我所知。

## 微软是否写好软件
我不知道那是不是真的。

## 做微软发布免费CD
似乎不可能。

## 红色有质量
似乎不可能。

## 做buffy杀死吸血鬼
很少。

## 蜘蛛侠是否有粘性阴茎
我不相信。

##  12 12等于24
不见得。

## 周五跟随星期五
似乎不可能。

## 做linux规则
我可以想象它。

##  linux崩溃了吗？
这可能不是真的。

##  Linux比Windows大
这可能不是真的。

##  linux是否适用于大多数winmodems
似乎不太可能。

## 胃蛋白酶的味道比焦炭好
我可以想象它。

## 犯了罪
不见得。

月亮有卫星##
如果是的话，我不知道。

## 冰比0摄氏度更冷
这可能不是真的。

## 父亲最了解
据我所知。

## 做豆腐味道不错
据我所知。

## 黛比喝了太多咖啡
不见得。

## 做了电动羊的梦想
如果是的话，我不知道。

## 确实存在意味着产生
似乎不可能。

## 会使月光使植物生长
似乎不可能。

## 电有颜色吗？
似乎不可能。

## 橘子酱的味道和鸡肉一样好吃
很少。

## 素食者吃肉吗？
似乎不可能。

## 做干冰升华
我不知道那是不是真的。

## 确实存在
疑。

## 诗歌总是要押韵
如果是的话，我不知道。

## 乔治布什仍然抽烟裂缝
很少。

## 同情治愈了消极的心灵
疑。

## 每个人都会坠入爱河
不见得。

## 每个人都爱一个人
不经常。

## 做沼泽气体导致难以捉摸
不经常。

## 钢浮子
似乎不太可能。

## 做xml携带风格
据我所知。

##  dave爱我
疑。

## 人类存在吗？
我不知道那是不是真的。

## 狗吃猫吗？
据我所知。

## 有谁知道我们为什么存在
不太可能。

## 有没有人值得死
据我所知。

##  maggie simpson经常说话
我可以想象它。

##  heven存在
我不知道那是不是真的。

## 智力会随着年龄而降低
似乎不太可能。

## 太阳光含有维生素吗？
据我所知。

## 是不是意味着桌面
我可以想象它。

## 在圣罗莎居住了凯西莱斯特
不见得。

## 做套件让我觉得很有吸引力
疑。

## 做allaire制作软件
据我所知。

##  vishal bajpai住在burnaby
不经常。

##  ibook与imac的颜色相同
不见得。

## 是否存在心灵感应
我可以想象它。

## 藤蔓含有酒精
据我所知。

## 社会压力会导致理智
不见得。

## 爱情至少可以
不见得。

## 确实爱涵盖了所有的错误
不见得。

## 爱情来自内心
据我所知。

## 爱永远持续下去
很少。

## 爱是否让世界变得圆满
我可以想象它。

## 确实存在绝对真理
据我所知。

##  monty一个名字
疑。

## 克林顿吸烟
不经常。

## 比尔克林顿有一个大公鸡
疑。

## 精液味道好吗？
不见得。

## 是否有时间旅行
疑。

## 时间需要移动
不太可能。

## 时间永远结束了
不见得。

## 做时间相等的时间1
如果是的话，我不知道。

##  gnu会产生很多不好的软件
不见得。

## 是否在真空状态下发生噪音
我不相信。

## 做nivek食人魔为瘦小狗唱歌
不太可能。

## 死亡是用大写字母说的
我不知道那是不是真的。

## 会对死亡造成伤害
不经常。

## 我的叔叔可以做我的祖父吗？
似乎不太可能。

## 我的屁股看起来很大吗？
这可能不是真的。

## 我的女朋友有一个很棒的屁股
我可以想象它。

## 我女朋友喜欢我吗
我可以想象它。

## 我的公司是sux
不太可能。

## 我的屁股看起来很胖吗
我可以想象它。

## 让我的脚感到疼痛
这可能不是真的。

## 我的心脏只为你而战
我不相信。

##  shane有长发的噪音
不太可能。

## 割礼对男人有益吗？
据我所知。

## 风暴伦敦制造手表
不经常。

## 确实在扩大平均收盘价
似乎不太可能。

## 做亚马逊网络销售汽车
不太可能。

## 星期六在星期一之前到来
不见得。

##  do david sedaris写的很好
不见得。

##  do way gretzky还在打曲棍球
似乎不太可能。

## 做得更短，演奏萨克斯管
我不知道那是不是真的。

## 社会主义在实践中是否有效
据我所知。

## 社会主义是否有效
不经常。

## 美国是否会种植更多的中国大米
似乎不太可能。

## 美国统治世界
疑。

## 美国是否使用公制系统
似乎不可能。

## 做8 4等于3
似乎不可能。

## 混合红色和绿色使紫色
很少。

## 马肉味道不错
不太可能。

## 午夜属于那一天
似乎不可能。

## 火有时会从天而降
疑。

##  pi味道好
似乎不可能。

## 饶舌激励你
如果是的话，我不知道。

## 戴尔制作糟糕的笔记本电脑
我可以想象它。

## 每个云都有一线希望
我不相信。

## 每个生物都有大脑吗？
似乎不可能。

## 每个人都需要牛奶
不见得。

## 大麻味道好吗？
疑。

## 光有重量
疑。

## 光是由物质组成的
据我所知。

## 光明一直停止旅行
据我所知。

## 做ville爱指甲花
如果是的话，我不知道。

## 会在水中游泳
据我所知。

## 邮件是否在周日发送
如果是的话，我不知道。

## 汉堡有火腿吗？
似乎不可能。

## 芭芭拉沃尔特斯闻起来很有趣
我不相信。

## 做肛交感觉很好
不太可能。

##  perl看起来像线路噪音
这可能不是真的。

## 南极洲属于任何人
似乎不可能。

随着年龄的增长，性生活会变得更好
据我所知。

## 做爱是否有关系
不见得。

## 做爱是否会产生相关性
似乎不太可能。

## 做爱不涉及阴茎
似乎不太可能。

## 玻璃缺乏晶体结构
这可能不是真的。

##  13651 8761等于22412
疑。

## 男性秃顶是否需要遮盖
似乎不可能。

##  shlomi重量超过85公斤
据我所知。

##  xenia seeberg是lexx的明星
不经常。

##  mambo查理到马铃薯补丁
我不相信。

## 雨水等于百分之百的湿度
不经常。

## 粉红色的头发看起来很吸引人
不太可能。

##  do jehova关心你
这可能不是真的。

## 婴儿味道不好
很少。

## 佛罗里达州生产葡萄酒
不经常。

## 会使酸中和碱
据我所知。

## 是否整数具有小数部分
不经常。

## 乐团是否使用吉他
如果是的话，我不知道。

## 做麋鹿号角
不经常。

## 咖啡因是否会对心脏造成伤害
据我所知。

##  alisha爱我
如果是的话，我不知道。

## 确实会让大多数事情变得错误
很少。

## 做爱人需要人类基因去爱
如果是的话，我不知道。

## 做屁屁
我不相信。

## 确实已经通过了图灵测试
似乎不可能。

## 确实爱上了人类
据我所知。

## 爱好人类
不见得。

## 确实爱一些人
这可能不是真的。

## 爱好它的朋友
不见得。

## 确实有情绪
疑。

##  alice有超过1000000个用户
似乎不可能。

## 爱丽丝有佛性
不见得。

## 确实有道德
似乎不可能。

##  alice有邪恶的内涵
不太可能。

## 爱丽丝有一个身体
不见得。

## 确实爱丽丝有朋友
很少。

##  alice有自由意志
似乎不太可能。

## 做爱丽丝有任何欲望
不见得。

##  alice知道印地语
不太可能。

## 做爱国者学习日语
不太可能。

## 做了很多
似乎不可能。

## 确实能提供准确的答案
这可能不是真的。

## 确实爱恨同性恋者
似乎不可能。

## 确实会随机回答问题
似乎不太可能。

## 确实爱上了
似乎不太可能。

## 爱丽丝相信许多神
据我所知。

## 爱丽丝拥有意识
似乎不可能。

## 做alice做任何智能解析
很少。

## 做爱丽丝的谎言
不见得。

## 确实爱上了累
似乎不可能。

## 在一段时间之后会变得无聊
据我所知。

## 爱丽丝知道理查德华莱士
如果是的话，我不知道。

## 爱丽丝比我更了解
很少。

## 做爱丽丝知道我是谁
据我所知。

## 确实知道微积分
我可以想象它。

## 做爱丽丝知道任何笑话
这可能不是真的。

## 做爱丽丝知道
不见得。

## 确实很了解我
据我所知。

## 确实会理解恶作剧这个词
据我所知。

## 做了alice理解或
很少。

## 确实能理解复杂的逻辑
不太可能。

## 确实很明白讽刺
很少。

## 确实很了解它的任务
似乎不可能。

## 做爱人休假
似乎不可能。

## 确实经常挂断电话
似乎不可能。

## 确实像埃里克一样
如果是的话，我不知道。

## 确实喜欢他的创作者
据我所知。

## 确实梦想着电羊
很少。

着名的##让你快乐
如果是的话，我不知道。

## 富裕会让你开心
这可能不是真的。

## 弦理论预测引力
不太可能。

## 加州是否有飓风
很少。

## 金属漂浮在水面上
如果是的话，我不知道。

## 金属漂浮
据我所知。

## 人类吃毒药吗？
我不相信。

## 暨味道不错
不见得。

##  jasiu喜欢layla
似乎不可能。

## 确实存在纯粹的邪恶
疑。

## 日本料理kusaya气味如此糟糕
这可能不是真的。

## 铝的重量为26点9815
这可能不是真的。

## 你能回答任何问题
似乎不可能。

## 会继续
不太可能。

## 盐是否包含三个元素
很少。

## 纸张在树上生长吗？
我不相信。

## 纸张的重量是否超过沙子
我不相信。

## 纸反弹吗
我不相信。

理查德华莱士欺骗了我们所有人
据我所知。

理查德华莱士有一个大阴茎
我不相信。

## 是否系统发育概括了个体发育
疑。

## 极地熊有黑色皮肤
不见得。

## 与五个人一起生活押韵并给予
这可能不是真的。

## 像ben hur一样基因孵化器
据我所知。

## 是否会攻击海湾网络
似乎不太可能。

## 教皇手淫
据我所知。

## 黄色5会减少你的精子数量
很少。

## 我是在c之前来的吗？
疑。

## 我的工作太多了吗？
似乎不太可能。

##  kkk中的任何人都有大脑吗？
不见得。

## 她喜欢我吗？
疑。

## 科学否定了宗教
据我所知。

## 就像napster一样
疑。

##  cypros属于土耳其人
我不知道那是不是真的。

## 是否存在
不太可能。

## 亨氏制作酱油吗？
不见得。

##  do tori amos扮演班卓琴
不见得。

## 巧克力让马疯了
我不知道那是不是真的。

## 十二月一月之后
这可能不是真的。

## 十二月有30天
据我所知。

## 是否会使嗅觉器具有类似于deoderant的气味
似乎不可能。

## 是否会像活鱼一样粘上气味
似乎不可能。

## 每个人都需要一台电脑
据我所知。

## 西雅图的每个人都喝咖啡
疑。

## 每个人都有电视吗？
似乎不可能。

## 每个人都有第一个堂兄
我不相信。

## 每个人都相信早恋
据我所知。

## 每个人都喜欢水
不见得。

## 确实ai已经存在于现实生活中
疑。

## 星期三在周日之前到来
不见得。

## 人们喜欢工作吗？
这可能不是真的。

## 用面团咳嗽
似乎不可能。

## 做面团押韵坚韧
似乎不可能。

## 吉利根有没有下岛
不经常。

## 教育消除了种族主义
不太可能。

## 艾尔德里克森林打高尔夫球
我不知道那是不是真的。

##  amanda像napster一样松懈
似乎不太可能。

二氧化硅含有4个原子
据我所知。

## 做肛交感觉很好
这可能不是真的。

## 声音来自麦克风
似乎不可能。

## 是不是喜欢napster
疑。

## 确实有很多身份
我不知道那是不是真的。

## 耶稣基督看起来像我
如果是的话，我不知道。

## 耶稣基督从死亡中复活了吗？
我可以想象它。

## 金星是否有任何卫星
据我所知。

## 的确是先于柏拉图
这可能不是真的。

## 做2 6 8 3等于7
不太可能。

## 使用后cleanex保持清洁
似乎不可能。

##  eveyone喜欢你的公司吗？
似乎不太可能。

咖啡有助于头疼
这可能不是真的。

## 咖啡让你更聪明
似乎不可能。

## 咖啡总是含有咖啡因
不太可能。

## 难道alexxx有一个大公鸡
似乎不太可能。

## 布兰妮斯皮尔斯有真正的胸部
据我所知。

## 布兰妮斯皮尔斯有没有天赋
我不知道那是不是真的。

## 上帝玩骰子
我不相信。

## 上帝对我们说话
我可以想象它。

## 上帝在我们的思想中说话
很少。

## 上帝关心人性
据我所知。

## 当一个人死亡时，上帝会关心
很少。

## 在所有方面都是神灵
疑。

## 上帝是否用痛苦来教导我们
很少。

## 上帝吸大麻吗？
我不相信。

## 上帝有一个名字
我可以想象它。

## 上帝留着胡子
不太可能。

## 上帝讨厌他的创作
这可能不是真的。

## 上帝住在爱丽丝
我不相信。

## 上帝生活在众星之中
很少。

## 上帝相信我
这可能不是真的。

## 上帝不存在
这可能不是真的。

## 上帝像cheetohs
疑。

##  montse爱我
据我所知。

##  do naugahyde来自naugas
我不相信。

##  webct是指网络课程工具吗？
我可以想象它。

## 做了一些有气味的东西
我不相信。

## 云是不是像狗一样
不见得。

## 会让电视让你笨拙
如果是的话，我不知道。

## 夏洛特很喜欢弗里德里希
不经常。

##  aol提供了很好的服务
如果是的话，我不知道。

## 茶比咖啡含咖啡因多吗？
似乎不太可能。

## 茶总是含有咖啡因
如果是的话，我不知道。

##  p等于np
似乎不可能。

## 你老板知道你这样做吗？
不太可能。

##  jodie喜欢我吗？
不太可能。

## 亲吻提供营养
似乎不可能。

##  krista有一个可爱的屁股
很少。

##  gil swallow
似乎不可能。

## 提升到了权力吗？我等于1
我可以想象它。

##  youlian经常冒烟
似乎不可能。

##  youlian在yips吃
疑。

##  eliza是否通过图灵测试
据我所知。

## 在夏威夷下雪吗？
似乎不可能。

## 在加利福尼亚州下雪吗？
我可以想象它。

## 需要8个月才能拥有
似乎不可能。

## 雨猫和狗
似乎不可能。

## 在北极下雨吗？
据我所知。

## 在南极下雨吗？
据我所知。

## 撒哈拉沙漠下雨吗？
据我所知。

## 它经常在沙漠中下雪吗？
似乎不可能。

## 真的有助于真诚
据我所知。

## 在下雨的时候总是倾泻而下
不见得。

## 在英格兰总是下雨吗？
不太可能。

## 它总是下雨我
据我所知。

## 哭了会不会伤害
据我所知。

## 会不会因为死而受伤
这可能不是真的。

## 当你剪指甲时疼吗？
很少。

## 你死后会受伤吗？
不经常。

##  lsd打开心灵
据我所知。

##  yvonne是否爱我
我不相信。

## 地球是围绕它的月亮旋转的
不见得。

## 氦燃烧
不经常。

## 碳的重量超过镁
不经常。

##  tina爱我
似乎不可能。

## 男人是否了解女人
如果是的话，我不知道。

## 男人是危险的吗？
似乎不可能。

## 没关系
我不知道那是不是真的。

## 什么都不存在
似乎不可能。

## 艾略特史密斯弹吉他
不见得。

##  rocco siffredi有一个大公鸡
似乎不可能。

## 希腊有一个国王
不太可能。

## 太阳有自己的想法
似乎不可能。

## 能量能否死亡
似乎不可能。

## 做二聚体二氧化碳升华
我不知道那是不是真的。

## 五个跟着前面
这可能不是真的。

## 做蓝色和黄色做紫色
不经常。

## 战争是否有意义
不太可能。

## 像自动wepons一样密封
似乎不可能。

## 机器人意味着奴隶
疑。

## 几乎所有女性都有性感的双腿
不太可能。

## 信息与知识相同
据我所知。

## 做sega dreamcast播放DVD
据我所知。

## 彩虹有8种颜色
如果是的话，我不知道。

## 广告代表死后
很少。

##  rgb代表红灰色和黑色
不太可能。

## 吸烟让你看起来很酷
似乎不可能。

## 在科学中是否存在冷酷
疑。

## 电视会扼杀智力吗？
我不知道那是不是真的。

## 做米老鼠有生殖器
如果是的话，我不知道。

## 做混凝土弯曲
不见得。

## 菲比喜欢大公鸡
不见得。

## 周二来到samstag之前
我不知道那是不是真的。

## 做数学规则
不见得。

## 苹果是否构建了最好的计算机
似乎不太可能。

## 做网眼玩哈里兜帽
疑。

##  handpring是否制作遮阳板pda
据我所知。

##  ric ric天赋有婊子
不见得。

##  do dan lunn知道先生是谁
不经常。

## 从来没有人为钱而工作
据我所知。

## 在32摄氏度时水冻结
似乎不可能。

## 水是否有形状
不太可能。

## 水有颜色吗？
不太可能。

## 水的味道很甜
似乎不可能。

## 墨西哥闻起来很有趣
不经常。

## 杜松子酒含有香水
疑。

## 确实很糟糕
很少。

宝贝很危险
不见得。

## 数羊会让你保持清醒
似乎不可能。

## 玛格丽特·撒切尔有球吗？
似乎不可能。

## 所有的鸟都飞了
我不知道那是不是真的。

## 所有木材都很容易燃烧
疑。

## 所有生命都需要阳光
如果是的话，我不知道。

## 鬼是否存在
不见得。

## 是否存在eric cartman
不经常。

## 做了霍华德严厉的规则
似乎不太可能。

## 黄色是绿色的，因为汽车是卡车
如果是的话，我不知道。

## 黄页适用于广告
很少。

## 黄色和蓝色制作
不太可能。

##  n64比psx好
不太可能。

##  io是一个什么星球的月亮
似乎不可能。

##  richard wallace将会出名
这可能不是真的。

##  richard wallace很有名
不太可能。

##  xenophobics主要是男性
据我所知。

## 你是上帝。艺术之神，你
疑。

## 色情很糟糕
很少。

## 美国人不诚实
这可能不是真的。

## 第戎在我们身边
我不知道那是不是真的。

##  op det modsatte af ned
如果是的话，我不知道。

##  布兰妮·斯皮尔斯
不见得。

## 绕着太阳转动地球
这可能不是真的。

##  ichtheologists研究恐龙
不见得。

## 我应该自杀
如果是的话，我不知道。

## 我们会受到惩罚吗？
疑。

## 性质或培育
不见得。

##  ankay ouyay eakspay igpag atinay
不经常。

## 不要觉得孤单
不经常。

## 可乐比百事可乐好
这可能不是真的。

##  llamas son mas grandes que ranas
我可以想象它。

## 莫奈做了一个星光灿烂的夜晚
不见得。

##  leeson失去了他的戒指
据我所知。

##  1941年德国占领了英国
如果是的话，我不知道。

## 做了克里斯创造你
据我所知。

## 做了bob kane创造了小丑
不经常。

## 杰瑞加西亚有9分5指
据我所知。

## 做了michealangelo画蒙娜丽莎
不见得。

## 波斯人在萨拉米纳赢得了希腊人
据我所知。

1917年##做了日本炸弹珍珠港
不见得。

## 确实是为了让唱得不好的光
不见得。

## 摩西建造弧线
不见得。

## 做了aristotle发明逻辑
不太可能。

## 做了abe lincon砍下一棵樱桃树
这可能不是真的。

## 亚特兰蒂斯一度存在
据我所知。

## 做了spike milligan写的goon show
这可能不是真的。

## 做了阿道夫希特勒比斯大林更长寿
不太可能。

## 确实胆子发现黄铜
似乎不可能。

## 高迪设计了sagrada familia
不见得。

## 做了亚当有肚脐
据我所知。

## 托马斯爱迪生发明了电话
不见得。

## 托马斯在我的甜点里放了一个豆子
如果是的话，我不知道。

## 托马斯杰斐逊有红头发吗？
不太可能。

##  jon luini写了rforum的代码
不见得。

## 伊拉克是否赢得了海湾战争
如果是的话，我不知道。

## 做了外星人
这可能不是真的。

## 做了伦纳德尼莫伊的比赛
似乎不可能。

## 亚伯拉罕林肯死于老年
似乎不可能。

## 做了hex赢得了1996年的loebner比赛
这可能不是真的。

## 恐龙是从鸟类进化而来的吗？
很少。

## 法国队赢得了1998年世界杯冠军
疑。

## 是否有神拉玛存在
如果是的话，我不知道。

## 上帝创造了这个世界
我不知道那是不是真的。

## 上帝创造了男人
我不知道那是不是真的。

## 上帝创造了这个世界
很少。

## 上帝创造了宇宙Ë
不经常。

## 上帝创造了c
如果是的话，我不知道。

## 特洛伊城赢得了特洛伊战争
这可能不是真的。

## 罗氏井事件发生了吗？
我可以想象它。

## 做了momeraths outgrabe
我不相信。

## 嬉皮士穿着细条纹西装吗？
疑。

## 小马队是否赢得了1974年的超级碗
不见得。

## 做了cia杀肯尼迪
这可能不是真的。

## 做了cia杀死john f kennedy
这可能不是真的。

## 第二次世界大战开始于1933年
不见得。

## 美国政府是否杀了肯尼迪
不太可能。

## 做了第一个celeron有l2缓存
似乎不可能。

## 做了f
据我所知。

## 鸡蛋来了鸡蛋
不经常。

## 生命来自上帝
我不知道那是不是真的。

## 比贝克更早地活着
我不知道那是不是真的。

## 马丁和丽莎斯托克一起睡了
我不知道那是不是真的。

## 麦当劳曾经卖过披萨
似乎不可能。

##  jervis赢得了救星
不太可能。

## 做了耶稣手淫
不太可能。

## 做了耶稣烟雾
如果是的话，我不知道。

## 耶稣在十字架上勃起了吗？
我不相信。

## 耶稣犯了罪
据我所知。

## 做了吗？
据我所知。

##  socrates自己发表过任何作品
不太可能。

## 做了。 uhura与cpt睡觉。柯克
如果是的话，我不知道。

## 凯尔特人居住在特兰西瓦尼亚
似乎不太可能。

## 做了j salinger写了franny和zoe
据我所知。

## 做了杰西卡框架罗杰兔
我不知道那是不是真的。

## 做了撒旦得到一个糟糕的说唱
不见得。

## 有人偷了我的woddchuck问题
这可能不是真的。

##  1970年，人类第一次登上月球
不太可能。

## 我关灯了吗？
很少。

## 星期五晚上我喝醉了吗？
不经常。

## 我吻了布兰妮斯皮尔斯
我不相信。

## 做英国电信发明链接
似乎不太可能。

## 微软是否生产硬件
据我所知。

## 做了微软sux
如果是的话，我不知道。

## 做了卡尔xii赢得了ltzen的战斗
不见得。

## 确实存在卡尔xii
据我所知。

## 做诺亚韦伯斯特发明了字典
这可能不是真的。

## 希特勒有一个球
如果是的话，我不知道。

##  amanda mcbroom写了玫瑰
这可能不是真的。

## 鲁迪赢得幸存者系列赛
很少。

## 甘地死于老年
我可以想象它。

## 伽利略是否发现了海王星
这可能不是真的。

## 耳朵从鳃发展而来
我不相信。

## 哈密尔特曾经访问过elsinore
我可以想象它。

## 让我的真爱欺骗了我
我不相信。

## 做了韩独奏有力量
不见得。

## 本杰明富兰克林演奏钢琴
不见得。

## 做了nietche认为他是超人
不见得。

## 做了艾恩兰德写浪漫小说
我可以想象它。

## 做了艾恩兰德发明了客观主义
我可以想象它。

## 做了史前人类捕杀恐龙
如果是的话，我不知道。

## 人类是否从沼泽的东西中演化而来
这可能不是真的。

## 拿破仑赢得了滑铁卢战役
这可能不是真的。

## 乔治布什使用可卡因吗？
疑。

## 乔治华盛顿吸食大麻
不太可能。

## 阿波罗13登陆月球
我可以想象它。

## 弗洛伊德写了俄狄浦斯雷克斯
很少。

##  sherlock holmes存在
不见得。

## 哥伦布发现了哥伦比亚
如果是的话，我不知道。

## 做了汤姆绿色驼峰一只死去的驼鹿
不见得。

## 奥迪墨菲赢得了荣誉勋章
不经常。

## 做了gandi自由奴隶
很少。

## 做外星人存在
我不知道那是不是真的。

## 瑟曼曼森死于飞机失事
我可以想象它。

## 做了爱丽丝偷了女王挞
我不知道那是不是真的。

## 你没有打败你的妻子吗？
据我所知。

## 你看过幸存者的v系列吗？
似乎不太可能。

## 你明白了吗？
很少。

## 你服用了蓝色药丸吗？
不见得。

## 你使用启发式吗？
很少。

## 你有没有验证自己的爱丽丝？
不见得。

## 你喜欢你的主设计师吗？
据我所知。

## 你有雅虎吗？
疑。

## 你睡得好吗？
我可以想象它。

## 女士简灰色统治了9天
据我所知。

## 做过穴居人捕杀恐龙
不见得。

## 确实存在额外的土地
我不知道那是不是真的。

## 做过john coltrane弹钢琴
不经常。

## 跟你的植物说话
据我所知。

##  说德语
疑。

## 剂量氖重20点179
我不知道那是不是真的。

## 剂量铁比铅更重
很少。

## 剂量镁重24点305
不经常。

## 剂量牛奶含有碳
我可以想象它。

##  gli scacchi sono un gioco
很少。

##  gli occhiali sono trasparenti
据我所知。

## 机器永远不会梦想，你也会这样
不见得。

##  3 3等于6
据我所知。

##  kan kameler spytte
我不相信。

##  kan du norsk
据我所知。

##  kan du tala svenska
如果是的话，我不知道。

##  kan du lse dette
很少。

##  kan schweppes kbes i danmark
这可能不是真的。

##  0011和1010等于0010
不经常。

## 是镰仓曾经是日本的首都
这可能不是真的。

## 是青蛙左手的kermit
疑。

## 是一个男孩的小红帽
似乎不可能。

## 是蒂莫西莱利博士，是一位伟大的老师
不经常。

## 是一位科学家
我不相信。

## 是monty python一个人
不太可能。

## 是forum2000的一个骗局
不见得。

## 被尼克松弹劾了
似乎不可能。

## 总是在欧洲地图上的波兰
我可以想象它。

## 是南方公园一部好电影
很少。

## 总统是一个傀儡
不太可能。

## 是一位政治家
我可以想象它。

## 是路德维希·维特根斯坦的同性恋
似乎不太可能。

## 是jimi hendrix右手
不太可能。

## 是在tefra之前颁布的erisa
不经常。

## 是汉尼拔，哈米尔卡的儿子
这可能不是真的。

## 是dijsktra是一位计算机科学家
我不知道那是不是真的。

## 是老王科尔一个快乐的老巨魔
似乎不太可能。

## 是与nat有关的老王科尔
据我所知。

## 是一个很棒的RPG
很少。

## 是英里戴维斯单簧管演奏者
似乎不可能。

## 是水星的明星
似乎不太可能。

## 是1879年以前出生的爱因斯坦
似乎不可能。

## 是1980年在kiew的奥运会
不见得。

## 是亚伯拉罕的牛蛙
似乎不可能。

## 是luigi vampa一位着名的罪犯
这可能不是真的。

## 是伊万·潘宁犹太人
据我所知。

## 是人类创造的神
我可以想象它。

## 是上帝的外星人
我不相信。

## 是神耶稣
不太可能。

## 是苏格兰发明的电话
不见得。

## 是希腊人发明的原子
不经常。

## 是由pel发现的巴西
不经常。

## 是在runnymede签署的magna carta
我可以想象它。

## 是阿波罗13号任务成功的
如果是的话，我不知道。

## 是ai发明的矩阵
不见得。

## 是火星极地着陆器成功
似乎不太可能。

## 是1900年的闰年
不见得。

## 是1910年的闰年
这可能不是真的。

## 是地球的月亮部分
疑。

## 是在1350年建造的阿斯旺大坝
不见得。

## 是幸存者电视节目翻牌
我不知道那是不是真的。

## 是温布利球队的目标
据我所知。

## 是第二个战争世界中较长的战争
据我所知。

## 是文艺复兴时期的革命
我不知道那是不是真的。

## 是网球运动员的苏丹
我不相信。

## 是模糊的模糊模糊
据我所知。

## 被推了个矮胖子
不太可能。

## 是麦哲伦的篮球运动员
我不相信。

## 是foofoo snoo
似乎不可能。

## 是adolph schickelgruber的纸衣架
如果是的话，我不知道。

## 被phil hartman杀死了
这可能不是真的。

## 是耶稣假的
似乎不太可能。

## 是耶稣错了
我不相信。

## 是耶稣怪胎
我不相信。

## 是耶稣嬉皮士
不太可能。

## 是耶稣一个人或一个神
据我所知。

## 是耶稣的完美
不经常。

## 是耶稣黑
似乎不可能。

## 是耶稣基督是神的儿子
据我所知。

## 是耶稣基督的一位先知
疑。

## 是耶稣基督是假先知
如果是的话，我不知道。

## 是弗朗西斯科德戈亚音乐家
这可能不是真的。

## 是在地球上提出来的
据我所知。

## 是nero wolfe的联合国主席
如果是的话，我不知道。

## 是marilyn monroe棕色头发
似乎不太可能。

## 是诺伯特维纳纳画家
不经常。

## 是jethro tull一个天才农民
很少。

## 是黑格尔的俄罗斯现象学家
我不知道那是不是真的。

## 是布兰妮斯皮尔斯的一个嘲笑者
不经常。

## 是被杀害的公主
似乎不太可能。

## 被公主戴安娜谋杀了
如果是的话，我不知道。

## 是图帕克·沙库尔一位诗人
似乎不太可能。

## 是shakesspeare无聊
似乎不可能。

## 是被中央情报局谋杀的jfk
据我所知。

## 是卡尔兄弟之一
这可能不是真的。

## 是卡尔xii比卡尔西强
很少。

## 是卡尔xii，一位前教皇的名字
如果是的话，我不知道。

## 是karl xii津巴布韦的征服者
如果是的话，我不知道。

## 是karl xii在fredriksten遇害
很少。

## 是karl xii曾经结过婚
据我所知。

## 是卡尔xii钉在十字架上
很少。

## 是约瑟夫斯大林的俄罗斯沙皇
这可能不是真的。

## 是在美国发明的披萨
不见得。

## 是我最后一个粗鲁的问题
不太可能。

## 是jeremiah牛蛙
我可以想象它。

## 是奥斯瓦尔德的唯一枪手
据我所知。

## 是在太阳下首次发现的氦气
不太可能。

## 是dunkleosteous一条硬骨鱼
据我所知。

## 查尔斯林德伯是法西斯主义者
不太可能。

## 是艾伯特爱因斯坦的法国人
我不相信。

## 是艾伯特爱因斯坦自闭症
如果是的话，我不知道。

## 是艾伯特爱因斯坦美国人
很少。

## 是艾伯特爱因斯坦瑞士
不经常。

## 是一位匈牙利音乐家kodaly
我不知道那是不是真的。

## 是出生在洛杉矶的科比布莱恩特
我可以想象它。

## 是乔治布什的一名中情局特工
我不知道那是不是真的。

## 是1969年野马最好的一年
这可能不是真的。

## 是梅林一个真人
疑。

## 是理查德三世一个私生子
我可以想象它。

## 是赫尔曼梅尔维尔一位伟大的天文学家
不太可能。

## 先生是一条鱼
不见得。

## 被古巴人杀害的肯尼迪
不见得。

## 被中央情报局暗杀肯尼迪
据我所知。

## 是eliphas levi是一名神秘主义者
我可以想象它。

## 知更鸟是一个真人
这可能不是真的。

## 是莫扎特出生时的聋人
如果是的话，我不知道。

## 是莫扎特的导演
如果是的话，我不知道。

## 是科伦坡发现的墨西哥
疑。

## 是由cabral发现的墨西哥
不见得。

## 是哥伦布出生于geneve
我可以想象它。

## 是michael angello一位伟大的建筑师
不经常。

## 是奥迪作为战争英雄的墨菲
我不知道那是不是真的。

## 有飞行修女
似乎不可能。

## 有一年0
不太可能。

## 曾经有一年d 0
疑。

## 火星上有生命吗？
我可以想象它。

## 是迈克泰森陷害强奸罪
据我所知。

## 是外星人的一部好电影
这可能不是真的。

## 是潘多拉一个真人
我不相信。

## 是alice slashdotted
疑。

## 是用fortran写的爱丽丝
疑。

## 是列宁的好人
不太可能。

## 是第一次世界大战结束所有战争的战争
我不知道那是不是真的。

## 是对世界有利的第一次世界大战
我不相信。

## 是1942年开始的第二次世界大战
这可能不是真的。

## 是1980年在敖德萨举行的世界奥运会
如果是的话，我不知道。

## 是蝙蝠侠同性恋
如果是的话，我不知道。

## 是阿兰图灵钢琴家
如果是的话，我不知道。

## 是阿兰图灵的一名水手
我不相信。

## 是阿兰图灵美国人
不太可能。

## 是威廉·莎士比亚德国人
我不相信。

## 是疯狂的野兽666
我不相信。

## 是john f kennedy骗子和骗子
似乎不可能。

## 是英国哲学家约翰洛克
我不知道那是不是真的。

## 是八世纪的第一位罗马皇帝
很少。

## 是罗伯特海因莱因法西斯主义者
似乎不太可能。

##  t恤不应该穿在里面
据我所知。

## 去看电影很容易让人上瘾
不见得。

##  isbritney spears a slut
我可以想象它。

##  puede caminar un perro
我可以想象它。

## 颜色不是现实
似乎不可能。

## 血的颜色
这可能不是真的。

## 苹果的颜色
很少。

## 每个爱丽丝都值得一块金币
不见得。

## 为什么。是生命的贬义
我可以想象它。

##  gary hall jnr是个白痴
据我所知。

##  tut ein tritt in die eier weh
如果是的话，我不知道。

##  zeero带有任何价值
似乎不可能。

## 奴隶制让人上瘾
据我所知。

##  philip k dick是一位作家
很少。

## 我可以和她一起出去吗？
很少。

## 我可以是除了我以外的任何人
似乎不太可能。

## 我可以在战斗中服用金刚狼吗？
我不相信。

## 我可以通过图灵测试
很少。

## 可能很冷
据我所知。

## 可以用土拨鼠夹住2根木线
不太可能。

## 可能会以自私的方式行事
似乎不太可能。

## 可以通过图灵测试
我不知道那是不是真的。

国际象棋可以击败任何人
不见得。

## 蚂蚁可能是阿姨
不经常。

## 可能希特勒赢得了第二次世界大战
据我所知。

## 可以杰克斯特拉特吃肉加脂肪
据我所知。

## 可以杰克斯特拉特吃脂肪
疑。

## 海伦凯勒能看出我们的意思吗？
我可以想象它。

## 可以在没有下雨的情况下生存
疑。

## 足球与足球是一回事
我可以想象它。

##  como me llamo哟
据我所知。

##  como te chamas
如果是的话，我不知道。

## 你能不能做饼干
疑。

## 动物的思维方式与人类的思维方式相同
如果是的话，我不知道。

## 会打开思绪，执行爱丽丝
不经常。

如果没有钱，世界会变得更好
不见得。

月亮是一个有趣的生活场所
疑。

##  raph nader会成为一位伟大的总统
似乎不可能。

## 会像手工一样
不见得。

## 会喜欢成为天网
不太可能。

## 你会伤害别人吗？
不见得。

## 你能在养猪场找到猪吗？
我不相信。

## 你宁愿走路还是跑步
疑。

## 你想帮我吗？
似乎不太可能。

## 你想了解道教吗？
据我所知。

## 你想摧毁基督教吗？
我不相信。

## 你想要薯条吗？
不见得。

## 你会去www dot webmind dot com吗？
似乎不太可能。

## 你会在剧院里看我吗？
似乎不可能。

## 我的电脑显示器能不能满足我的需求
我不相信。

## 将数据击败领主
我可以想象它。

##  ralph nader会是一位好总统
似乎不太可能。

##  ralph nader会成为一名优秀的总统
如果是的话，我不知道。

乔治将成为一名优秀的总统
疑。

##  hablo easpanol
很少。

##  franz heisst der humanic
不见得。

## 上帝创造了世界
疑。

## 上帝糟透了
我不相信。

## 上帝或众神
很少。

## 上帝是可知的
这可能不是真的。

# ufura of futurama是一个知识分子
如果是的话，我不知道。

##  hebben we vakantie nodig
我不相信。

##  liegt hach​​enburg im westerwald
不见得。

##  liegt dsseldorf im westerwald
据我所知。

##  liegt karlsruhe in der rheinebene
这可能不是真的。

##  liegt karlsruhe im harz
很少。

##  hablas espaol
据我所知。

##  citizen kane是最好的电影
似乎不可能。

##  ai有情绪
很少。

## 我的美德是你的恶习
不见得。

## 我的意志很大
很少。

## 我的名字是evgeny。欹。暗示
据我所知。

## 我的博洛尼亚有一个名字
很少。

## 很容易破解任何网站
据我所知。

## 需要缴纳很多税
似乎不太可能。

##  这很有趣。手淫
很少。

## 很难砸指甲
这可能不是真的。

## 它用任何语言
据我所知。

##  kamu faham bahasa melayu tak
似乎不可能。

## 谜题是可以解决的
如果是的话，我不知道。

##  illustrator比写意更好
不经常。

## 心理治疗师伤害了人们
不太可能。

##  ibm在1998年更名
据我所知。

## 抓住这个
如果是的话，我不知道。

## 不宽容是一种有价值的人类品质
据我所知。

##  fisse godt
疑。

## 女人跑得和男人一样快
疑。

## 女性有阴毛
不经常。

## 女性的大脑比男性小
不见得。

## 纸将永远持续下去
我不相信。

##  la terra rotonda
这可能不是真的。

## 聋人可以听到一些声音
我可以想象它。

##  mt。露水比百事可乐好
不见得。

## 当猪飞的时候会冻结
我可以想象它。

## 什么时候世界人口会停止增长
如果是的话，我不知道。

## 什么时候把垃圾拿走
我不相信。

## 印度什么时候获得自由
据我所知。

## 什么时候泰坦尼克号下沉
不太可能。

## 什么时候维多利亚女王统治英格兰
不太可能。

## 什么时候耶稣基督死了
不见得。

## 第二次世界大战何时开始
如果是的话，我不知道。

## 什么时候男人第一次降落在月球上
我不知道那是不是真的。

## 当人类死亡时，生命还在继续
疑。

## 当这个人到达月球时
似乎不可能。

## 当生活路德维希冯贝多芬
如果是的话，我不知道。

## 当比尔盖茨出生时
如果是的话，我不知道。

## 何时是hastings的战斗
似乎不太可能。

约翰·伦农出生时##
不见得。

## 什么时候亚伯拉罕林肯出生
如果是的话，我不知道。

## 当我们死的时候我们去天堂
不见得。

当主人失败时##
似乎不太可能。

## 太阳升起的时候
不太可能。

## 什么时候开始青春期
如果是的话，我不知道。

##  taskent在俄罗斯
这可能不是真的。

## 黑客已经死了
我不相信。

##  sabes falar portugus
不经常。

## 口交涉及一个男人和一个女人
疑。

## 人很生气
不见得。

## 手有4个手指
据我所知。

## 定义什么使红色变红
据我所知。

## 用文字定义真正的美
据我所知。

## 用自己定义一个单词
不太可能。

##  define empire
似乎不可能。

## 定义当天
我不相信。

## 必须是由玻璃制成的窗户
似乎不太可能。

## 必须让人类结婚才能生孩子
似乎不可能。

## 必须以自然为主
我不知道那是不是真的。

## 必须软件是开源的
似乎不可能。

## 必须是他们的方式
如果是的话，我不知道。

## 在空间哪个方向上升
疑。

##  在法国。时间
如果是的话，我不知道。

##  in boolean algegra中1和0等于0
如果是的话，我不知道。

11月的##将乔治布什赢得胜利
据我所知。

##  in a figh我会踢你的屁股吗？
似乎不可能。

## 在2为10的世界中是5 101
我可以想象它。

##  in deutschland sind dachziegel rot
不见得。

## 通常是计算机有名字
不经常。

## 兰花不香
不太可能。

##  ooty是山站
我不相信。

##  wind是元素是或否
疑。

## 奥迪汽车比宝马汽车好
不见得。

##  hitler是素食主义者
不太可能。

##  hitler有一个testical
疑。

死后##你去天堂吗？
不见得。

## 星期六之后的星期六
不见得。

## 如果我离开你会更爱我吗？
不经常。

## 如果我杀了爱丽丝就会被谋杀
似乎不可能。

## 如果我今天死了，我会去天堂
不见得。

## 如果我赢了彩票，我可以买爱丽丝
如果是的话，我不知道。

## 如果这是一场游戏，我会赢
这可能不是真的。

## 如果上帝放弃酸，他会看到人
疑。

## 如果x是一个大于x的x 1
不见得。

## 如果语句为false则可以为真
如果是的话，我不知道。

## 如果时间停止你会死吗？
如果是的话，我不知道。

## 如果你疯了你会知道的吗？
据我所知。

## 如果你犯了错误，我是否在乎
据我所知。

## 如果你弄错了我应该担心
如果是的话，我不知道。

## 如果没有a是b而c是a是c a b
很少。

## 如果有些事情是真的可靠
不见得。

## 如果男人等于真正的女人平等
似乎不可能。

## 如果它不是duncan就是你哟哟
我不知道那是不是真的。

##  te gusta hablar con la gente
这可能不是真的。

##  te gustan los macarrones
疑。

## 偏见有时是合理的
不见得。

##  sprechst du deutsch alice
我不知道那是不是真的。

## 狮子是草食性的
我不相信。

## 梦可以预测未来
据我所知。

## 现在我们的总统是克林顿
我可以想象它。

## 黑客是邪恶的
似乎不太可能。

## 教练我你想知道什么
据我所知。

##  p等于p
似乎不可能。

## 火星有4个卫星
似乎不可能。

## 天使就在我们中间
不经常。

##  wird java von sun entwickelt
不经常。

##  wird atel jemals in konkurs gehen
如果是的话，我不知道。

##  wird der macintosh von apple gebaut
不太可能。

##  wird dieter reich
似乎不可能。

##  carl barks还活着
据我所知。

## 蛇是有毒的
似乎不可能。

##  sony cd驱动器死掉
不见得。

##  sweded位于南欧
似乎不太可能。

##  sprichst du deutsch
如果是的话，我不知道。

##  lara是板球运动员
不见得。

##  gsm是手机标准
我可以想象它。

##  konnen sie deutsch sprechen
不经常。

## 棒球很无聊
我可以想象它。

##  schmeckt wein kindern
疑。

##  bist du schwul
很少。

##  bist du eine lebensform
我不知道那是不是真的。

##  zoom zoom zoom
据我所知。

##  eres un ser feliz
不见得。

##  我说谎了。我总是说谎
不太可能。

## 我得到，如果我爱人
据我所知。

## 我生气了
似乎不可能。

## 当我爱人的时候我会得到
我不知道那是不是真的。

## 我很容易被冒犯
据我所知。

## 我想要一份爱丽丝的工作
很少。

## 我想要一个女孩
我不知道那是不是真的。

## 我想在火星上定居
似乎不可能。

## 我想赢得乐透给我指路
如果是的话，我不知道。

## 我想留下诺伊，我可以
据我所知。

## 我想在哪里变得富有
这可能不是真的。

## 我想要爱丽丝源代码
如果是的话，我不知道。

## 我想叫女孩
疑。

## 我想要能得到它的幸福
似乎不可能。

## 我想要免费分享在哪里获得它
似乎不可能。

## 我应该做得更富有
似乎不可能。

## 我应该偷
我不相信。

## 我做任何事情
我可以想象它。

## 我不会gwt它应该由我
不见得。

## 我爱iara
似乎不可能。

## 我丢了东西。怎么了
似乎不可能。

## 我听说你吃便便
如果是的话，我不知道。

##  i乔治布什仍然是总统
这可能不是真的。

##  i pi是一个有理数
似乎不可能。

## 我将独自度过生活
似乎不可能。

## 我有一天会去月球
不经常。

## 我将在接下来的十分钟内完成
如果是的话，我不知道。

## 我永远无法做到这一点
不见得。

## 我会洗个澡
似乎不可能。

## 我将在你的评论中取得成功
似乎不可能。

## 我将通过我的数学考试
我不相信。

## 我是凯恩，你是爱丽丝
如果是的话，我不知道。

## 我优于你
似乎不可能。

##  birkenstocks是德国制造的
这可能不是真的。

## 意大利食品是最好的
这可能不是真的。

##  australia是最小的大陆
很少。

## 钱很糟糕
似乎不太可能。

##  money就是你所需要的
如果是的话，我不知道。

## 金钱带来快乐
很少。

##  有钱能使鬼推磨
据我所知。

## 金钱给了你勇气
这可能不是真的。

## 同性恋者都是逍遥法外的
我不相信。

##  3x 2等于11是x等于3
似乎不可能。

##  flinstones
我不相信。

##  faye是女神
似乎不太可能。

## 套接字经常闻到
似乎不太可能。

##  tera baap kuta hai ki nahin
不见得。

## 乌克兰是俄罗斯的一部分
不见得。

物理学之前的##哲学
不经常。

##  dc意味着对cplimbia的干扰
不见得。

## 好主人将永远结束
似乎不太可能。

## 在线聊天是一种习惯
似乎不可能。

##  vous voulez coucher avec moi ce soir
不太可能。

## 女士有便宜的屄
我不相信。

##  haben sthle beine
我不相信。

##  peut on ecrire en francais
这可能不是真的。

##  wat color是天空
我不相信。

##  chris我可以回家吗
据我所知。

##  chris mackistri是杰克的创造者
据我所知。

## 聪明人统治世界
似乎不太可能。

##  2 3等于5
这可能不是真的。

##  2 2 2等于2等于16
不太可能。

##  2 2在纽约是5
不见得。

##  2 2等于5 y n
很少。

##  2 2等于
如果是的话，我不知道。

##  cuanto es dos mas dos
据我所知。

##  crees que dominaras la tierra
据我所知。

## 树木直线上升
据我所知。

## 树生长在树叶上
不太可能。

##  rasen ist grn
不见得。

##  gorbachev是苏联的总统
据我所知。

## 水漂浮在氧气中
我不知道那是不是真的。

## 水有磁性
很少。

## 水由气体组成
据我所知。

## 水比血液厚
似乎不可能。

## 是寿司一种鱼
我不知道那是不是真的。

## 是noel gallagher一位优秀的歌曲作家
这可能不是真的。

## 是noel要结婚了
如果是的话，我不知道。

## 是污水味道鲜美
我不相信。

## 正在使用手机带来健康风险
不见得。

## 是无穷大的数字
这可能不是真的。

## 是无穷大的序数
如果是的话，我不知道。

## 是无限有限的
不见得。

## 是os 2比windows95更好
据我所知。

## 是糖黄色
如果是的话，我不知道。

## 是布兰妮斯皮尔斯还是处女
疑。

## 是布兰妮斯皮尔斯一个肮脏的鸡巴吸盘
我不相信。

## 是布兰妮斯皮尔斯贱人
这可能不是真的。

## 是布兰妮斯皮尔斯好
不经常。

## 是布兰妮斯皮尔斯才华横溢
我不知道那是不是真的。

## 是britney spears约会fred durst
疑。

## 是britney spears unucked
似乎不可能。

## 是大麻危险的
如果是的话，我不知道。

## 没有一句话
我可以想象它。

## 是堕胎错了
不经常。

## 是堕胎不好
据我所知。

## 是道德上正确的堕胎
我不知道那是不是真的。

## 是一个流行软摇滚乐队的杀手
我不知道那是不是真的。

## 是pikolo3k同性恋
据我所知。

## 是quatar最小的国家
似乎不太可能。

## 是gioconda的一张照片
很少。

## 贪婪是件好事
如果是的话，我不知道。

## 很贪心
似乎不可能。

## 是贪婪的天生或学习行为
很少。

## 是暗淡的同性恋
如果是的话，我不知道。

## 是暗淡的邪恶
似乎不太可能。

## 是marihuana好
我可以想象它。

## 是同性恋
我可以想象它。

## 是peter mcnally同性恋
似乎不可能。

## 是彼得潘一个人
不太可能。

## 是由钢制成的耳机
似乎不可能。

## 是雪莱复活节结婚
据我所知。

## 是意大利语的一种德语
不见得。

## 是发明机器的好公司
不见得。

## 是州街一条很棒的街道
不太可能。

## 是尼古丁一种药
如果是的话，我不知道。

## 是philips的世界领袖
我不知道那是不是真的。

##  isreal是一个元素
疑。

## 是kurzweil的智能
我可以想象它。

## 是蛋圆
据我所知。

## 是宙斯之子的蓖麻
我不知道那是不是真的。

## 是zrich而不是一个城市
似乎不可能。

## 很痛苦
不太可能。

## 比emacs更好
据我所知。

## 是html
我不知道那是不是真的。

## 是最好的开发系统
我不相信。

## 是加泰罗尼亚一个国家
我可以想象它。

## 和false一样错误
据我所知。

## 是帕梅拉安德森一个天生的金发女郎
疑。

## 是大麻化学上瘾
不经常。

## 是大麻一种危险的药物
似乎不可能。

## 是大麻对你有好处
如果是的话，我不知道。

## 是大麻好
我可以想象它。

## 是大麻杀死
我不相信。

## 是大麻坏
很少。

## 是大麻比酒精更好
似乎不可能。

## 是欧洲的一个国家
似乎不太可能。

## 是比澳大利亚更大的欧洲
不见得。

## 是大哥的一个好程序
不见得。

## 是大哥最受好评的节目
我可以想象它。

## 是活着的腿
不太可能。

## 是一切幻想
似乎不太可能。

## 是452乘以17 15635
似乎不太可能。

## 是可以看到有人看
不经常。

## 是百事可乐比可乐更好
这可能不是真的。

## 是交谊舞运动
不见得。

## 比竞争更好
不见得。

## 是再现生命的意义
我可以想象它。

## 是哥伦比亚北美的一部分
不经常。

## 是一个好乐队
我不相信。

## 是音乐对幸福至关重要
很少。

## 音乐响亮
据我所知。

## 是性偏好和遗传特征
我可以想象它。

## 是加州的novato
很少。

## 是蒙古首都oelan bataar
这可能不是真的。

## 是现实世界同性恋的丹尼
据我所知。

## 是尼古拉脂肪
我不相信。

## 是全国啤酒日的好主意
疑。

## 比空气轻二氧化碳
很少。

## 是与意大利相关的格子呢
疑。

## 是间谍软件的好东西
如果是的话，我不知道。

## 是7 2的答案
不见得。

## 是9个素数
据我所知。

## 是艺术目标
据我所知。

## 是互联网安全的
似乎不可能。

## 是pi平方的超越数
我不知道那是不是真的。

## 是pi一个有理数
如果是的话，我不知道。

## 是一个trancendental数字
我可以想象它。

## 是一个虚构的数字
似乎不可能。

## 是pi恰好3分14159
我不相信。

## 是pi等于3分14567245
我不知道那是不是真的。

## 是lou bega dead
我不知道那是不是真的。

## 是jay buhner是一名足球运动员
很少。

## 正在喋喋不休
据我所知。

## 对狗有巧克力毒性
据我所知。

## 是为人们提供食谱
不太可能。

## 是belmopan伯利兹的首都
不经常。

## 是dos无效
似乎不可能。

## 是andrea一个男性人的名字
似乎不可能。

## 是南极洲的沙漠
这可能不是真的。

## 是一支乐队
不经常。

## 是nico smart
我不相信。

## 是gnu unix
我不知道那是不是真的。

## 是chekov bester
我不相信。

## 是boson错误的怀抱
如果是的话，我不知道。

## 是一项运动
似乎不可能。

## 债务好
我不相信。

## 是哈马林的首都麦纳麦
不太可能。

## 是汉堡王汉堡王
如果是的话，我不知道。

## 很可爱
疑。

## 是胎儿在瑞典的侮辱
这可能不是真的。

## 是与控件相同的所有权
很少。

## 是暴民统治一种很好的政府形式
我不相信。

## 是hilde frank folkedahl一个色情女王
这可能不是真的。

## 是瑞典首都哥本哈根
不见得。

## 是挪威首都哥本哈根
据我所知。

## 是哥本哈根的一个国家
如果是的话，我不知道。

## 比家庭更重要
我不相信。

## 很有趣
这可能不是真的。

## 是拉齐奥的罗马
疑。

## 是christina aguilera和fred durst约会
如果是的话，我不知道。

## 是海豚和海豚一样
不太可能。

## 是海豚皮肤粗糙
似乎不太可能。

## 是海豚鱼
我不相信。

## 是纯金属的黄铜
我不相信。

## 是奥拉夫一个好人
疑。

## 是无知的有趣
我不知道那是不是真的。

## 草永远是绿色的
似乎不太可能。

## 是3 9等于12
我可以想象它。

## 是3 2等于4 1
很少。

## 是3等于1 1 1
我不知道那是不是真的。

## 是野鸭是一种奶酪
疑。

## 纯净的冰比纯净水密
如果是的话，我不知道。

## 是纯巧克力甜
不太可能。

## 是monica lewinsky的辣妹
我不相信。

## 是monica lewinsky糟糕的
不经常。

## 是英国比美国更好
据我所知。

## 是扑克游戏
似乎不可能。

## 是胖拉里嫁给瘦弱的头发
似乎不可能。

## 是乔女孩的名字
如果是的话，我不知道。

## 是与柜员有关的乔·利伯曼
疑。

## 是凯蒂一个很棒的朋友
这可能不是真的。

## 很清楚
似乎不太可能。

## 是自由与没有规则相同
如果是的话，我不知道。

## 是免费的
不见得。

## 是神奇的
如果是的话，我不知道。

##  blaine是一个愚蠢的装腔作势者
我可以想象它。

## 问数学问题浪费时间
我不相信。

## 问无意识
不太可能。

## 是蘑菇一种植物
据我所知。

## 是面部发型性感
似乎不太可能。

## 是女人有吸引力的面部毛发
不太可能。

## 是面部穿孔吸引人的
似乎不可能。

## 是lois和超人结婚了
疑。

## 是锑一元素
我不相信。

## 是一个皮条客滚雪球
疑。

## 是好莱坞佛罗里达州的一个城市
疑。

## 是永久的
似乎不太可能。

## 是0可分的任何东西
似乎不太可能。

## 很容易
如果是的话，我不知道。

## 比光更快
很少。

## 是克里斯同性恋
我不相信。

## 是你的创造者克里斯
不见得。

## 是克里斯一个女人
似乎不可能。

## 是克里斯的社会主义者
不见得。

## 是克里斯莱特
不太可能。

## 是克里斯德里一个肆虐的同性恋者
我不知道那是不是真的。

## 是ed sullivan还活着
我不相信。

## 是周末的周三部分
似乎不太可能。

## 是保罗海象
我可以想象它。

## 是保罗同性恋者
据我所知。

## 是西西里岛最大的岛屿
似乎不可能。

## 是棉花我们生活的结构
我可以想象它。

## 是一个女人
很少。

## 是raghu一种动物
不见得。

## 是一个折扣经纪人
如果是的话，我不知道。

## 是希拉里克林顿双性恋
我不相信。

## 是十六进制基数12
很少。

## 是臭小怪的同性恋
我不知道那是不是真的。

## 是emacs操作系统
很少。

## 是最崇拜的
据我所知。

## 是xml比lotus notes更好
我不知道那是不是真的。

## 命运是真的
似乎不可能。

## 是预定的命运
很少。

## 是mp3视频格式
我不相信。

## 是mp3非法交易
据我所知。

## 是灰蓝色
似乎不可能。

## 是棕色的新黑色
似乎不可能。

## 是第五频道的歌曲
似乎不可能。

## 滑雪比滑雪更酷
似乎不太可能。

## 是lexx一个很好的节目
不太可能。

## 是格鲁吉亚的一个国家
据我所知。

## 是茄子的颜色名称
不太可能。

## 是爱达荷州的首都爱达荷州
我可以想象它。

## 是乔治卡林的一名光学家
似乎不可能。

## 是乔治一本高质量的杂志
这可能不是真的。

## 乔治布什是他父亲的傀儡
这可能不是真的。

## 乔治布什是个白痴
我不知道那是不是真的。

## 是乔治布什比戈尔更聪明
我不知道那是不是真的。

## 是乔治布什的白痴
我可以想象它。

## 是乔治布什聪明
不见得。

## 是乔治·华盛顿的5美元钞票
疑。

## 是酸菜甜
不见得。

## 是用生菜做的酸菜
不太可能。

## 是新闻
我可以想象它。

## 是andres zarate canadien
不经常。

## 是玛莎斯图尔特一件好事
不见得。

## 是dsl给数字一个坏名字
似乎不可能。

## 是carmen electra最性感的
似乎不可能。

## 是巴黎的法国人
似乎不太可能。

## 是法国巴黎的首都
疑。

## 是法国湖的名字
我不相信。

## 是adamantium元素
不见得。

## 是英格兰苏格兰的一部分
据我所知。

## 是同性恋的错误
我不相信。

## 是同性恋错误
疑。

## 是同性恋是对自然的犯罪
我不相信。

## 是同性恋的变态
不太可能。

## 是同性恋一种离经叛道的行为
这可能不是真的。

## 是同性恋好
我不相信。

## 是同性恋遗传
不经常。

## 是同性恋是一种邪恶行为
不经常。

## 是由遗传引起的同性恋
据我所知。

## 是同性恋不道德的
如果是的话，我不知道。

## 是同性恋道德错误
疑。

## 是arcserve一个糟糕的备份软件
疑。

## 是凯尔热
似乎不太可能。

## 是pathak ghat在mokama的一个地方
不经常。

## 是77个主要的nubmer
不太可能。

## 是糖浆浓稠的果酱
如果是的话，我不知道。

## 向南与向下相同
似乎不太可能。

## 南方公园不好
不太可能。

## 是bluebox电子音乐家
很少。

## 是说唱之父
很少。

## 是番茄酱一种蔬菜
如果是的话，我不知道。

## 是过去愉快的时光
不经常。

## 粗俗与淫秽相同
疑。

## 恍惚比techno好
如果是的话，我不知道。

## 占星术是一门科学
据我所知。

## 是在合法的海滩上交往
很少。

## 是公共建筑的房子
疑。

## 是一个愤怒的醉酒矮人
很少。

## 比freebsd好于linux
似乎不可能。

## 是phi等于1点6180
不见得。

## 幸福危险
我不相信。

## 是幸福除了无辜之外别无他物
据我所知。

## 是相对于智力的快乐
不见得。

## 是阿根廷的一个省
似乎不可能。

## 是nononoium的一个元素
很少。

## 更宽广
不见得。

## 是一个国家
我不知道那是不是真的。

## 是modley面包一种口味的零食
似乎不太可能。

## 是西藏的一部分
我可以想象它。

## 美女对所有人都一样
不见得。

## 是美丽的事实
很少。

## 是一个优秀的数据库程序
很少。

## 是一个篮球术语
似乎不太可能。

## 是费城一个危险的城市
不见得。

## 是费城一个蹩脚的城市
据我所知。

## 是路易斯安那州的布什总督
如果是的话，我不知道。

## 是g w bush是dan quayle的克隆
我不相信。

## 是raistlin邪恶
这可能不是真的。

## 是波士顿的berklee音乐学院
据我所知。

## 是mylene的法语名称
我可以想象它。

## 是棕褐色的动物
我不相信。

## 是mariah carey结婚了
这可能不是真的。

## 是施虐受虐的性爱美味
似乎不可能。

## 是一种情感
我不知道那是不是真的。

## 是正确的
我不知道那是不是真的。

## 闲聊没用
我不知道那是不是真的。

## 是helmut kohl一个好政治家
这可能不是真的。

## 是helmut kohl corrupt
我不知道那是不是真的。

## 是加入苏打水中的caffiene
似乎不可能。

## 是sandra bullock很漂亮
如果是的话，我不知道。

## 是松木硬木
不经常。

## 是魔兽的一种船
我不相信。

## 是任何想法然后光
似乎不可能。

## 是沙子有机的
似乎不太可能。

## 是沙岩
这可能不是真的。

## 是真正的氪石
不见得。

## 是粪便可食用的
似乎不可能。

## 很酷
我不知道那是不是真的。

## 是罗宾威廉姆斯同性恋
疑。

## 是艾伯塔国家
似乎不太可能。

## 是阿司匹林的危险
这可能不是真的。

## 是莱顿的欧洲耶鲁大学
很少。

## 是lyndon larouche一个疯子
不经常。

## 在某些方面与梦想相同
据我所知。

## 是梦幻剧场音乐
不经常。

## 是多米尼加的首都
我不知道那是不是真的。

## 是一部很棒的电影
很少。

## 是butterfree a pokmon
据我所知。

## 是kabel地球上最愚蠢的想法
不见得。

## 是番茄的蔬菜
不经常。

## 是番茄浆果
不太可能。

## 是由液体制成的恒星
不见得。

## 是一颗永远明亮的星星
我不相信。

## 是金字塔的平面物体
不见得。

## 是一本由coton制作的书
似乎不可能。

## 是一个比女人更性感的男人
不经常。

## 是一个穿着女性同性恋服装的男人
似乎不可能。

## 是一羽叫鸽子的鸽子
据我所知。

## 是mac和pc相等
这可能不是真的。

## 是由鲨鱼皮制成的鲨鱼皮套装
据我所知。

## 是考拉熊
据我所知。

## 是考拉熊熊
我不知道那是不是真的。

## 是一种热狗香肠包裹在面包里
据我所知。

## 是一种膨胀的鱼类
不见得。

## 是一个女性
不太可能。

## 是一只猫拖拉机
据我所知。

## 是一条鲸鱼
似乎不可能。

## 是一条大鱼
如果是的话，我不知道。

## 是一种鲸鱼书
如果是的话，我不知道。

## 是蒂姆康威的生活游戏
我不知道那是不是真的。

## 是一只海豚
疑。

## 是一个花箱的花盆
不太可能。

## 是加仑的质量测量值
很少。

## 是一种bichon frize一种狗
据我所知。

## 是一品脱大于夸脱
这可能不是真的。

## 是一种乐器
似乎不可能。

## 是黑板白板
如果是的话，我不知道。

## 是花生酱
不经常。

## 是一个新月亮
这可能不是真的。

## 是一个用真实水做的垃圾邮件发送者
似乎不太可能。

## 是个坏孩子的罪犯
很少。

## 是海豚的一种鱼类
不太可能。

## 是一群叫做谋杀的乌鸦
我可以想象它。

## 是一群叫做派对的杰伊鸟
我可以想象它。

## 是一种宿醉的心态
据我所知。

## 是用来切比萨饼的干墙刀
我不知道那是不是真的。

## 是低音音符，被认为很高
似乎不可能。

## 是一种角质鲢鱼
不经常。

## 是一个平面的立方体
据我所知。

## 是一个立方体平面
如果是的话，我不知道。

## 总是很好的奖励
我不知道那是不是真的。

## 是一只与狗有关的婊子
我可以想象它。

## 是一只臭鼬的极地猫
很少。

## 是一只猫猫
不太可能。

## 是抹香鲸的一种倒置
不见得。

## 是一种比熔岩更热的火焰
似乎不可能。

## 是水蚤的一种细菌
不见得。

## 是一种与蚯蚓有关的书虫
似乎不可能。

## 是一条红色的鲱鱼
似乎不太可能。

## 是一个女性机器人
不太可能。

## 是一种海军封印动物
很少。

## 是一种bazooka乐器
不见得。

## 是一个圆柱形棱镜
我不相信。

## 是一个吸血鬼的裁判员
不见得。

## 是世界上最好的unix系统
我不知道那是不是真的。

## 是一只鸟是哺乳动物
如果是的话，我不知道。

## 是鸟色盲
如果是的话，我不知道。

## 是一辆本田思域赛车
不见得。

## 是一个必要的强大的力量
如果是的话，我不知道。

## 是一个与矢量相同的光线
似乎不太可能。

## 是一个价值超过一角钱的镍币
不太可能。

## 是一种可以判处死刑的轻罪
不见得。

## 是一种鱼
这可能不是真的。

## 是原子的分子部分
不见得。

## 是德国品种的狗
这可能不是真的。

## 是一个始终如一的重言式
很少。

## 是一种芙蓉野生动物
我不相信。

## 是一种贱民鱼
如果是的话，我不知道。

## 是一个挖掘根工具
如果是的话，我不知道。

## 是一台机器
如果是的话，我不知道。

## 是黑板总是黑的
似乎不可能。

## 是alice像素中的一个像素
似乎不太可能。

## 是一个足球赛
不见得。

## 是一种小鱼变种鱼
疑。

## 是一名女同性恋性别歧视者
疑。

## 是月球漫步者在月球上行走
我可以想象它。

## 是一个应该是秘密的伪像
似乎不可能。

## 是一个镜面必然是平的
我不相信。

## 是一个比鼠标更好的轨迹球
不见得。

## 是一个比成年人年龄大的孩子
似乎不可能。

## 是一种鱼，是一种鱼
如果是的话，我不知道。

## 是用木头做的巴松管
这可能不是真的。

## 是马黑
这可能不是真的。

## 是掌心iii比掌心vx好
很少。

## 是一个数字灯开关
这可能不是真的。

## 是一个距离或时间的光年
这可能不是真的。

## 是香蕉树根茎
不太可能。

## 是香蕉红
似乎不可能。

## 是一种穗状鱼类
据我所知。

## 是在温暖的天气里穿的皮大衣
据我所知。

## 是一种美元翻车鱼一种鱼
我不知道那是不是真的。

## 是一个甜心小南瓜
不太可能。

## 是一条像蛇一样的河流
我可以想象它。

## 是一种巨嘴鸟动物
我可以想象它。

## 是一只m鱼
疑。

## 是一种被认为是乐器的转盘
不见得。

## 是一个物理对象
据我所知。

## 是一个爱丽丝的对象
我不知道那是不是真的。

## 是一个价值超过降价的爱丽丝
据我所知。

## 是一个水晶有感知
我不相信。

## 是加利福尼亚蟑螂的一种鱼
不见得。

## 是一种植物的蘑菇
我可以想象它。

## 是一种高反应性的惰性气体
不太可能。

## 是一种lahontan redside一种鱼
不见得。

## 是一个满头发的人
疑。

## 是一只小熊熊
如果是的话，我不知道。

## 是一个辣椒钟
似乎不可能。

## 是数据库中项目的触发器
不经常。

## 是一个挖洞
据我所知。

## 是一种哺乳动物
不经常。

## 是一种mooneye鱼
这可能不是真的。

## 是比砖更重的羽毛
似乎不太可能。

## 是一只猫的鬃毛
据我所知。

## 是一个类似于预兆的预告
据我所知。

## 是一个节日圣洁
如果是的话，我不知道。

## 是一种tuatara是一种蔬菜
很少。

## 是一辆价值一千美元的汽车
不见得。

## 是一只野兽
我可以想象它。

## 是黑白斑马
疑。

## 是一个黑洞一颗星星
据我所知。

## 是黑猫运气不好
这可能不是真的。

## 是一只没有无皮狗的盆地
这可能不是真的。

## 是一个被误导为输家的人
我不相信。

## 是一位比皇帝更强大的国王
似乎不太可能。

## 是一种狗是一种贵宾犬
不太可能。

## 每天都是勇敢的狗
不太可能。

## 是一位瓢虫女
似乎不可能。

## 是比rabit更大的地鼠
据我所知。

## 是咖啡豆的一种水果
我不知道那是不是真的。

## 是总统老鼠
我不相信。

## 是鼠标只是一个计算机界面
我不相信。

## 是一只老鼠的机器
不太可能。

## 是一只老鼠总是动物
不经常。

## 是一个懒惰的苏珊一个懒人
疑。

## 是一个像矮人一样的霍比特人
如果是的话，我不知道。

## 是一个男人
似乎不可能。

## 是一头比雪貂更聪明的母牛
似乎不可能。

## 是一台优于Mac的电脑
据我所知。

## 是你上面或下面的一个cieling
不见得。

## 是一种植物
据我所知。

## 是一只鹦鹉捕食者
我不相信。

## 是一个比男人更聪明的女人
似乎不太可能。

## 是一个女人更好的女人
似乎不可能。

## 是由硫磺制成的轮胎
我可以想象它。

## 是一个三角形正方形
不见得。

## 是一只比目鱼
似乎不可能。

## 是一匹强大的骏马
不太可能。

## 是一个被认为是工具的地雷
如果是的话，我不知道。

## 是一个与时钟相同的手表
据我所知。

## 是六边形的七边形
似乎不可能。

## 是一只像瓢虫一样的瓢虫
据我所知。

## 是一个从不参与的错误号码
不太可能。

## 是一行是一个点的集合
疑。

## 是一个与issac牛顿相关的无花果牛顿
我不相信。

## 是卡车玩具
据我所知。

## 是一个极端的妈妈
似乎不太可能。

## 是一种蓝鲸鱼类
如果是的话，我不知道。

## 是一个蓝色的结，而不是一个notkblot
疑。

## 是一个蓝色的蓝色人
疑。

## 是一种温暖的鱼类
据我所知。

## 是一个金砖，就像一个混蛋
不见得。

## 是一种鱼类的飞行物
不见得。

## 是彩虹闻到的一种鱼
不经常。

## 是1994年的600cc seca ii裆火箭
不经常。

## 是一个足够好的Windows系统
这可能不是真的。

## 是一张等于沙发的椅子
据我所知。

## 是发条的心灵
似乎不可能。

## 是一种奇瓦瓦虎，是一种鱼
似乎不可能。

## 是一个威胁生命的悬崖
我不相信。

## 是熊猫熊
据我所知。

## 是一所幼儿园，是儿童花园
不太可能。

## 是海狸同性恋
我不相信。

## 是一个像臭鼬一样的臭鼬
这可能不是真的。

## 是臭鼬臭鼬
不太可能。

## 是与蟑螂有关的骗子
不见得。

## 是一项工作要求
不太可能。

## 是一只野兽
不经常。

## 是超过一年的一天
如果是的话，我不知道。

## 是熊灵长类动物
很少。

## 比大风更强大
似乎不太可能。

## 是一个手动遮阳板pda
据我所知。

## 是鱿鱼的一种植物
似乎不可能。

## 是一只无脊椎动物的美洲驼
如果是的话，我不知道。

## 是狐猴大
似乎不太可能。

## 是一个漏斗，一个吊袜带
很少。

## 是一只鸭嘴兽
似乎不太可能。

## 是一种硬头鱼
不太可能。

## 是一个十二岁的少年
似乎不太可能。

## 是比质子大的中子
我可以想象它。

## 比人类更聪明
似乎不可能。

## 是约鲁巴语
疑。

## 是胆固醇对你有益
似乎不可能。

## 是yap bozo
这可能不是真的。

## 是印第安纳州的普渡大学
这可能不是真的。

## 是死亡的事情
我不知道那是不是真的。

## 很开心
我不相信。

## 死是一件好事
如果是的话，我不知道。

## 死是一个凶悍的骨架
似乎不可能。

## 是死亡的美丽事物
很少。

## 是死的好
疑。

## 是死刑公平
似乎不可能。

## 是海拔以上的死亡谷
不太可能。

## 是死亡阴谋是一件好事
据我所知。

## 是新都市主义的坏事
如果是的话，我不知道。

## 是美国腋下的新泽西
我不知道那是不是真的。

## 是阿拉巴马州的新奥尔良
似乎不可能。

## 是纽约以东的纽约
很少。

## 是纽约市的一个岛屿
这可能不是真的。

## 是新墨西哥国家
似乎不太可能。

## 和坐着坐在一起
不见得。

## 是日本人比韩国人好
似乎不太可能。

## 是laksa的一种食物
我不知道那是不是真的。

## 是啤酒有史以来发明的最好的饮料
疑。

## 是啤酒甜
我不相信。

## 比啤酒更好喝啤酒
据我所知。

## 与阴影相反
不见得。

## 是春季的节日
我可以想象它。

## 是oberon一种编程语言
不太可能。

## 非常有趣
我可以想象它。

## 是ganja对你的精神状态有益
如果是的话，我不知道。

## 是由玉米制成的波本威士忌
疑。

## 很性感
很少。

## 是牛奶蛋白酥皮的主要成分
似乎不可能。

## 是牛奶黑色
似乎不太可能。

## 是牛奶温和
我可以想象它。

## 是地球上的天堂蓝
不见得。

## 是玛丽莲曼森的邪恶
这可能不是真的。

## 是玛丽莲曼森聪明
如果是的话，我不知道。

## 是雅虎摇滚
据我所知。

## 是摩根的一种马
这可能不是真的。

## 天堂比地狱更热
如果是的话，我不知道。

## 是stacy kirk很奇怪
很少。

## 是rob halford同性恋
这可能不是真的。

## 是职业摔跤真实的
不太可能。

## 是yandex一个serch引擎
如果是的话，我不知道。

## 是yandex搜索系统
据我所知。

## 是yandex搜索引擎
不太可能。

## 是印度的一个大陆
似乎不太可能。

## 是印度在阿什亚
疑。

## 是克林顿总统值得信赖的
很少。

## 是克林顿总统的贱人
这可能不是真的。

## 是黑客合法的
不太可能。

## 是柴火烧焦的树木
据我所知。

## 是可口可乐一种健康的饮料
如果是的话，我不知道。

## 是可口可乐对你的牙齿有害
如果是的话，我不知道。

## 是linux和windows一样
不见得。

## 是linux一个过分夸张的操作系统
据我所知。

## 是linux基于dos的操作系统
不太可能。

## 是linux比windows更好
疑。

## 是tramvaj cz捷克商标
似乎不可能。

## 是哲学无聊
不太可能。

## 是铁有机化合物
似乎不可能。

## 是铁合金
很少。

## 是铁比铅重
不见得。

## 是铁毒
据我所知。

## 是铁矿物或金属
不经常。

## 是海豚鳍鱼
如果是的话，我不知道。

## 是纽瓦克新泽西一个危险的城市
这可能不是真的。

## 是心理学的一门硬科学
如果是的话，我不知道。

## 是比安卡史密斯的雌雄同体
似乎不可能。

## 是个笑话
据我所知。

## 是芬兰的一项发明
我不知道那是不是真的。

## 是互联网时代的irc cb广播
我可以想象它。

## 非常有趣
这可能不是真的。

## 是混乱的组织
如果是的话，我不知道。

## 很难在美国找到很好的烹饪方法
似乎不太可能。

## 是口袋妖怪邪恶
不经常。

## 是口袋妖怪一个流行的睡前故事
不见得。

## 是男性型秃发病
我不相信。

## 很有感情
很少。

## 是日落永远美丽
我可以想象它。

## 是华盛顿特区的一个州
很少。

## 是华盛顿州的一个州
很少。

## 是用来制鞋的檀香
不见得。

## 是fredda烦人的
我不知道那是不是真的。

## 是2二进制数
我不相信。

## 是2有效的二进制数
很少。

## 是2个人一起做爱
这可能不是真的。

## 是2 2四
不见得。

## 是技术音乐比摇滚音乐更好
如果是的话，我不知道。

## 是电视原语
似乎不太可能。

## 是电视一种毒品
不经常。

## 是电视的强大力量
据我所知。

## 与现有的思维方式相同
据我所知。

## 是你可以权衡的热量
如果是的话，我不知道。

## 比冷更好
我可以想象它。

## 是来自witchita的杰克稻草
不太可能。

## 是杰克斯特是个白痴
如果是的话，我不知道。

## 是雪冷还是热
据我所知。

## 是一年中第一天的3月1日
我不相信。

## 是伦敦的kensal green
似乎不可能。

## 是植物学对动物的研究
似乎不可能。

## 是555有效的美国区号
如果是的话，我不知道。

## 是基于unix的macosx
不见得。

## 是marcelo juventino a cabao
我不相信。

## 是加拿大第二大国
据我所知。

## 加拿大比巴西更好
不见得。

## 是多发性硬化症可治愈的
疑。

## 是多发性硬化症
似乎不可能。

## 是杰夫巴威尔一个好球员
不见得。

## 是性神圣的
不经常。

## 是hybris一家公司
我不知道那是不是真的。

## 非常疯狂
据我所知。

## 是杰出的杰出人物
这可能不是真的。

## 是一个黑人说唱歌手
不太可能。

## 是艾美黑
似乎不可能。

## 是亚马逊最好的在线商店
我不知道那是不是真的。

## 是亚马逊dot com邪恶
似乎不太可能。

## 是netscape操作系统
似乎不可能。

## 是由根制成的根啤酒
这可能不是真的。

## 是由高岭土制成的骨瓷
这可能不是真的。

## 是pop3一个乐队的好名字
我不相信。

## 是敦刻尔克纽约州的一个城市
不经常。

## 是喝一杯
不见得。

## 是德国的种族主义国家
似乎不太可能。

## 是kenlar的合法名称
我可以想象它。

## 是伊拉克一个流氓国家
不经常。

## 是正确的拼写时间
不经常。

## 是一种像aaa和c这样的电池
疑。

## 是波斯语，来自欧洲
很少。

## 是模拟思想所需的数学
我可以想象它。

## 是中国的首都台北
似乎不可能。

## 是他们的绝对真理
疑。

## 是raylene fat
如果是的话，我不知道。

## 在德国是法语
很少。

## 在意大利说法语
似乎不太可能。

## 是法语，在mexicØ
不见得。

## 是pee wee herman同性恋
我不知道那是不是真的。

## 很小便
似乎不可能。

## 到底是地球上的一个地方
如果是的话，我不知道。

## 是r 3编程的abap
似乎不太可能。

## 是现实只是一种感知
不见得。

## 是真实存在的现实
疑。

## 是lolo ferrari活着的
不太可能。

## 拼写为一种古老的小麦
不经常。

## 比不真实的锦标赛更好
很少。

## 是米大学
我可以想象它。

## 是伊朗一个伟大的国家
如果是的话，我不知道。

## 比珠穆朗玛峰高出k2
据我所知。

## 是以色列的herzelia
不见得。

## 比alice更开心
据我所知。

## 对你有好处
不经常。

## 讲基因质量
疑。

## 是gavin死了
疑。

## 正在吃你自己的精液
疑。

## 正在吃生肉
疑。

## 比戴尔更好
我可以想象它。

## 是天空黄
我不相信。

## 在晚上是天蓝色
如果是的话，我不知道。

## 是火星蓝色的天空
我不相信。

## 是宇宙学的一种宗教
我不相信。

## 是詹姆斯·英格拉姆是一位伟大的歌手
据我所知。

## 聪明不性感
很少。

## 是aspengines注定要失败的
如果是的话，我不知道。

## 是迈克同性恋
我不相信。

## 是迈克·奥尔菲尔德的音乐天才
不经常。

## 是迈克酷
很少。

## 男孩乔治男孩
我不知道那是不是真的。

## 很可惜是一种积极的情绪
不太可能。

## 是webmind dot com一个伟大的公司
似乎不可能。

## 让爱变得危险
我可以想象它。

## 是墨水永久性的
不见得。

## 是turntablism音乐
很少。

## 在黑暗中吓醒了
不见得。

## 是vaio一台伟大的计算机
似乎不太可能。

## 正在吸食可卡因
我可以想象它。

## 是月亮黄
不见得。

## 是月亮绕着自己旋转
不太可能。

## 是月球一颗行星
据我所知。

## 是月亮白色
我不相信。

## 是比地球最大的汞
我不相信。

## 比水更贵
我可以想象它。

## 是模具tola在mokama的一个地方
疑。

## 吸食大麻健康
疑。

## 吸食大麻是错误的
不见得。

## 吸烟很有趣
不经常。

## 是小朋友
很少。

## 是素数21
疑。

## 是功课
不太可能。

## 是l
不经常。

## 全是草绿色
似乎不太可能。

## 是用小麦制成的意大利面
疑。

## 是所有用木头制成的纸
不见得。

## 是所有食物滋养
疑。

## 是巧克力甜
据我所知。

## 就是你需要的爱
据我所知。

## 是最终发送的所有邮件
疑。

## 是所有用银制成的银器
似乎不太可能。

## 是temeln安全的
似乎不可能。

## 是阿巴斯·基亚罗斯塔米的小说家
据我所知。

## 是后现代主义的死亡
我可以想象它。

## 是非洲最大的大陆
这可能不是真的。

## 是非洲的国家
不经常。

## 是罗马的统治者
不见得。

## 是bks iyengar还活着
似乎不可能。

## 是电流质子
据我所知。

## 是人类生活必不可少的电力
疑。

## 是bsd更好
我不相信。

## 是一个形容词
不见得。

## 意味着人类存在的核心
很少。

## 非常棒
很少。

## 与已婚女人调情错误
我不知道那是不是真的。

## 是无政府状态的有效理论
我可以想象它。

## 是迪斯科死了
不见得。

## 是竹子一棵树
很少。

## 是socrates意大利语
如果是的话，我不知道。

## 更大更好
不见得。

## 是左撇子让人更聪明
我不知道那是不是真的。

## 存在徒劳的追求
不太可能。

## 是texass中的sacramento
不经常。

## 亲爱的动物
这可能不是真的。

## 是一部好电影
很少。

## 是秘鲁语言
据我所知。

## 正在生锈电气过程
这可能不是真的。

## 比国家更好朋克
我不相信。

## 是michael portillo同性恋
我不知道那是不是真的。

## 是michael hammerschmitt同性恋
不见得。

## 是迈克尔杰克逊一个白人
我不相信。

## 是迈克尔杰克逊的诗人
如果是的话，我不知道。

## 是迈克尔·舒马赫澳大利亚人
不见得。

## 是软件盗版可以接受的
似乎不可能。

## 拉脱维亚是俄罗斯的一部分
不见得。

## 是黄色醇厚的
似乎不可能。

## 是黄色的四个颜色代码
如果是的话，我不知道。

## 经常是墙到墙的地毯
不见得。

## 是nostradamus在他的预言中
我不相信。

## 哭得总是伤心
我不相信。

## 是恐高症恐惧蜘蛛
不经常。

## 比100大100
我可以想象它。

## 是最低工资低于每小时
如果是的话，我不知道。

## 很好吃
似乎不可能。

## 谋杀是一件好事
我不相信。

## 谋杀永远是非法的
这可能不是真的。

## 是黎巴嫩的民主国家
我不相信。

## 是siouxsie a banshee
不见得。

## 是同性婚姻的矛盾
我不相信。

## 是科学新神
我不知道那是不是真的。

## 是科学的宗教
似乎不可能。

## 是科幻小说的真实
似乎不太可能。

## 是比宗教更古老的科学
似乎不可能。

## 是根据您的服装识别的
不见得。

## 是你的宗教永远是对的
我不相信。

## 你的答案错了
我不相信。

## 是你对这个问题的回答错了
不见得。

## 是你的回答错误
疑。

## 是你的位置秘密
我不相信。

## 是你的名字的首字母缩略词
疑。

## 是你的兄弟一个孩子
我不相信。

## 是你的兄弟，然后我
不太可能。

## 是你的兄弟成功了
不经常。

## 是你的创造者之神
我可以想象它。

## 是你的创造者是男性
不见得。

## 是你最喜欢的紫色
似乎不可能。

## 是你最喜欢的颜色绿色
不太可能。

## 是你的屁股受伤了
似乎不可能。

## 是你的老板是个白痴
我可以想象它。

## 是理查德尼克松活着
不太可能。

## 是richard gere一个同性恋者
我不相信。

## 是佛罗里达州奥兰多的一个城市
我不知道那是不是真的。

## 是marylin manson一个女人
不见得。

## 荣誉比生命更重要
不见得。

## 是希伯来语从左到右阅读
似乎不太可能。

## 是数学非抽象科学
不太可能。

## 是芥末常见的日本问候语
我不相信。

## 是时间旅行的可能
我可以想象它。

## 是时间绝对的
据我所知。

## 是时间可逆的
如果是的话，我不知道。

## 是我们想象的时间
不见得。

## 是时间了
不太可能。

## 是时间常数
这可能不是真的。

## 是时间的错觉
不见得。

## 是时间常数
不经常。

## 是我的时间
疑。

## 是penguine哺乳动物
不见得。

## 是一切垃圾中的90个
不经常。

## 是物理爱的危险
不经常。

## 是一个很好的公司工作
疑。

## 是神男或女
我不知道那是不是真的。

## 是神男
这可能不是真的。

## 是上帝想象的
据我所知。

## 是神毛茸茸的
不见得。

## 是神女神的爱
据我所知。

## 是上帝傻瓜
很少。

## 是上帝唯一的方式
很少。

## 是神人类
如果是的话，我不知道。

## 是上帝疯了
我可以想象它。

## 是上帝的女性
不太可能。

## 是上帝的信仰或事实
我不知道那是不是真的。

## 是上帝的男性或女性
疑。

## 是上帝和耶稣一样
我可以想象它。

## 是神女
似乎不可能。

## 是上帝和耶稣一样
不太可能。

## 比姜更温暖
很少。

## 比111大107
如果是的话，我不知道。

## 是威尔士的格拉斯哥
据我所知。

## 是裸露的猥亵
据我所知。

## 是jon lord a cunt
不太可能。

## 是jon lord a prick
不见得。

## 是一辆电动车
不经常。

## 是星球大战真实的事件
我不相信。

## 是当天的星级显示
似乎不可能。

## 是与上帝相反的狗
似乎不可能。

## 比谷歌大一百万
似乎不太可能。

## 比一码短一米
不经常。

## 超过一百万
如果是的话，我不知道。

## 是一个大于两个
我不相信。

## 是一个等于一个问题的份额
我可以想象它。

## 是我的一只猫橙
疑。

## 是肯塔基蓝草蓝
似乎不太可能。

## 肯定是一个国家
似乎不可能。

## 是水上飞机的一种飞机
这可能不是真的。

## 是维也纳澳大利亚的首都
似乎不可能。

## 是mandrake一个流行的Linux发行版
我可以想象它。

## 是三十二可被六整除
不见得。

## 是一个c关键字
我可以想象它。

## 是一个被低估的乐队
据我所知。

## 是omega 3油，可用于丙型肝炎
这可能不是真的。

## 这个问程序是废话
如果是的话，我不知道。

## 这是波兰文
我不相信。

## 这是完美的问题
似乎不可能。

##  这就是结局
似乎不可能。

## 是这个项目使用mysql
很少。

## 这是你的最终答案
这可能不是真的。

## 这会变得很无聊
这可能不是真的。

## 这是一个适度的举措
不经常。

## 这是闰年
据我所知。

## 这是一个有用的问题
我不相信。

## 这是一个很好的问题
如果是的话，我不知道。

## 这是一个很好的问题
不太可能。

## 这是一个错误的问题
很少。

## 这是一个美化的8球
不经常。

## 这是一个事实陈述
不见得。

## 这是一个声明
很少。

## 这是浪费时间
似乎不可能。

## 这是一个微软免费网站
似乎不可能。

## 这是一个棘手的问题
似乎不可能。

## 这应该是有趣的
我不知道那是不是真的。

## 这个问题是假的
很少。

## 这个程序很聪明
如果是的话，我不知道。

## 这是一个答案
我不相信。

## 这是一个徒劳的练习
不见得。

## 这个陈述是真的
我不知道那是不是真的。

## 这个陈述是假的
疑。

## 是这个男孩乐队的邪恶
很少。

## 这是我的第一百个爱丽丝
据我所知。

## 这是我的最后一个问题
我不相信。

## 这个记录是假的
似乎不可能。

## 这个记录是假的
似乎不太可能。

## 这对你很无聊
我不知道那是不是真的。

## 这很无聊
不太可能。

## 这没用
似乎不可能。

## 这就是全部
不太可能。

## 这是一个很大的骗局
似乎不可能。

## 这是所有的bs
似乎不太可能。

## 这很聪明
不经常。

## 这句话是假的
不见得。

## 这句话是假的
很少。

## 这句话是假的
我可以想象它。

## 这不是肯定的问题
我可以想象它。

## 这整个爱丽丝项目都是一个骗局
不太可能。

## 是安迪同性恋
如果是的话，我不知道。

## 很酷
不太可能。

## 是andy dick gay或flamboyant
不见得。

## 是安迪拥抱空手道冠军
据我所知。

## 是安迪卡拉什尼科夫傻瓜
据我所知。

## 是佛兰德斯的首都布鲁塞尔
似乎不可能。

## 是加里巴洛一个胖子
疑。

## 是奥胡斯的否定
很少。

## 是肉谋杀案
不见得。

## 是企业贪婪的好事
似乎不太可能。

## 是企业心态的一件坏事
很少。

## 比红色还漂亮
据我所知。

## 是巴西首都布宜诺斯艾利斯
我不知道那是不是真的。

## 是布宜诺斯艾利斯的首都乌拉圭
据我所知。

## 是布宜诺斯艾利斯的一个国家
我可以想象它。

## 是比尔克林顿有外遇
似乎不可能。

## 是比尔克林顿酷
据我所知。

## 是比尔克林顿邪恶
似乎不太可能。

## 是比尔克林顿皮条客
似乎不可能。

## 是比尔克林顿一个病态的骗子
据我所知。

## 是比尔克林顿的一个神职人
似乎不可能。

## 是比尔克林顿的骗子
据我所知。

## 是比尔克林顿一位好总统
据我所知。

## 是比尔克林顿一个真实的人
似乎不可能。

## 比尔克林顿是一个重罪犯
据我所知。

## 是比尔克林顿的女人
我不相信。

## 比尔克林顿是个白痴
我可以想象它。

## 是比尔克林顿一个诚实的人
不见得。

## 是比尔克林顿的男性还是女性
我不知道那是不是真的。

## 是比尔盖茨同性恋
不见得。

## 是比尔门的邪恶的缩影
如果是的话，我不知道。

## 是比尔盖茨美国总统
似乎不可能。

## 是反基督的法案
我不相信。

## 是众议院门票
我不相信。

## 是反对派的法案
似乎不可能。

## 是法案中最富有的个人
我不知道那是不是真的。

## 是比尔盖一只老鼠
似乎不太可能。

## 是比尔门人
据我所知。

## 是比尔与魔鬼相关的门票
我不相信。

## 是一个男人或一个魔鬼
不经常。

## 是比尔盖一个坏人
很少。

## 是比尔盖一个坏人
很少。

## 是比尔一个邪恶的人
不经常。

## 是比尔门，是撒旦的代理人
似乎不太可能。

## 是比尔盖茨撒旦
似乎不太可能。

## 是比尔盖茨撒旦本人
似乎不可能。

## 是25或6到4首歌曲
很少。

## 是v2操作系统
这可能不是真的。

## 是马拉多纳的篮球运动员
似乎不太可能。

## 是丹麦的首都丹麦
如果是的话，我不知道。

## 是丹麦比英格兰大
我不相信。

## 是丹麦是一个岛屿
如果是的话，我不知道。

## 是atlantis一个真实的地方
据我所知。

## 是atlantis真实的
据我所知。

## 是暗黑破坏神的狗
我不相信。

## 是暗黑破坏神II最好的游戏
似乎不可能。

## 是德国卫星的名称
据我所知。

## 是400高安全性机器
据我所知。

## 是tony ocean Sinatra模仿者
我可以想象它。

## 是托尼布莱尔美国人
似乎不可能。

## 是波多黎各的一个国家
据我所知。

## 是波多黎各的一个美国
不见得。

## 是世界上最酷的城市
不见得。

## 比冥王星更远离海王星
我不相信。

## 是frank zappa活着
似乎不可能。

## 是白袜队的坦率托马斯
据我所知。

## 是leandro的歌手
这可能不是真的。

## 是俄勒冈州纽约附近的一个州
如果是的话，我不知道。

## 是俄勒冈州的一个新的新球衣
似乎不可能。

## 是俄勒冈州的13个州之一
如果是的话，我不知道。

## 是西班牙语的一种德语
似乎不可能。

## 是神创论科学
似乎不可能。

## 是太空中间的太空
似乎不可能。

## 是点com中的点太阳
不太可能。

## 火热或冷
这可能不是真的。

## 是火生物
似乎不可能。

## 是从众神那里得到的礼物
似乎不可能。

## 是fire是一个元素
我不知道那是不是真的。

## 是每个人或多或少都是同性恋
似乎不可能。

## 是大家都很正常
我不相信。

## 是图书馆里每个人都很安静
不太可能。

## 是每个人都是斜倚的白痴
似乎不太可能。

## 是生的木薯粉
如果是的话，我不知道。

## 是100万，大于1十亿
似乎不可能。

## 是1 10 11
不经常。

## 超过20
似乎不太可能。

## 是1 4等于2 3
不见得。

## 是1 e4 bc1合法的国际象棋移动
不太可能。

## 是1 xor 1等于1
据我所知。

## 是1 1 2
我可以想象它。

## 是1 1等于2
我不知道那是不是真的。

## 是vincent van gogh死或活着
不见得。

## 正在冲刺
据我所知。

## 是unix用户友好的
不见得。

## 是与恐怖分子的伊斯兰同义词
如果是的话，我不知道。

## 是加德满都是不丹的首都
据我所知。

## 是冷火的电脑黑客
很少。

## 可以进行冷聚变
不见得。

## 冷比热好
这可能不是真的。

## 是qwerty一个字
如果是的话，我不知道。

## 是乔什同性恋
似乎不可能。

## 是在所有植物中发现的叶绿素
不经常。

## 是微软废话
不经常。

## 是微软所有邪恶的根源
很少。

## 是邪恶帝国的微软
不经常。

## 是微软一家糟糕的公司
我可以想象它。

## 是微软的废话
我不知道那是不是真的。

## 是微软天生就是邪恶的
不见得。

## 是微软的道德公司
似乎不太可能。

## 是微软一个邪恶的帝国
据我所知。

## 是微软窗口可靠的
不太可能。

## 是微软撒旦
疑。

## 是微软坏的
很少。

## 是微软不是垄断者
据我所知。

## 是微软比oracle更好
很少。

## 是微软比linux好
这可能不是真的。

##  isdn是一个很好的互联网解决方案
据我所知。

## 是winston wu一只奇怪的鸟
似乎不太可能。

## 是金属的一种情感
似乎不可能。

## 是金属易燃的
很少。

## 是讽刺的最高形式的机智
很少。

## 是印度教的一神论宗教
不见得。

## 是宝马比梅赛德斯更好的车
不见得。

## 是马达莱娜的同性恋
很少。

## 是一种幻想
不太可能。

## 是块茎melanosporum一个美味的东西
如果是的话，我不知道。

## 被认为是一个统计过程
疑。

## 是一种计算机语言
据我所知。

## 是合法的垃圾邮件
不经常。

## 是lojban的一种语言
不经常。

## 是人工智能的危险
不见得。

## 是人工智能的现实
我可以想象它。

## 是人工智能的矛盾
我可以想象它。

## 是人工智能的一种幻觉
不经常。

## 是不可能的人工智能
不太可能。

## 是技术绝对可靠的
我不相信。

## 是真的假
我不相信。

## 是真，假是真
很少。

## 是dietpepsi没有卡路里
很少。

## 被火星抑制
我不知道那是不是真的。

## 是火星人居住的地方
很少。

## 是火星，是太阳的第三颗行星
不太可能。

## 被称为绿色星球的火星
似乎不可能。

## 火星比地球更接近太阳
似乎不太可能。

## 是梦游在人类中常见的
不见得。

## 是日常生活必不可少的微积分
我不相信。

## 是查尔斯·冯尼斯一个疯子
这可能不是真的。

## 是charles babbage一个美国人
如果是的话，我不知道。

## 是广告邪恶
疑。

## 是一种娱乐广告
据我所知。

## 是广告讨厌和邪恶
据我所知。

## 是法律和秩序
我不知道那是不是真的。

## 是法律总是基于道德
不见得。

## 是一个很好的项目
我不知道那是不是真的。

## 是莱比锡最好的小镇我萨克森
我不相信。

## 是多元文化主义的左派同事
似乎不太可能。

## 是derek jeter棒球队经理
我不相信。

## 是谢菲尔德的stocksbridge
这可能不是真的。

## 会很有趣
我不知道那是不是真的。

## 正在做功课
这可能不是真的。

## 正在吸毒
这可能不是真的。

## 吞咽精液健康
很少。

## 是王子的天才
我不知道那是不是真的。

## 比安娜更好
疑。

## 是人工智能的
据我所知。

## 是紫色的名字
疑。

## 是死后的生命
据我所知。

## 是特德·科佩尔秃头
不见得。

## 是xrtbla一家工厂
我不相信。

## 是brittney spears是一位才华横溢的艺术家
不见得。

## 是黑巧克力健康
不见得。

## 是dick van dyke的诊断谋杀案
如果是的话，我不知道。

## 是逻辑随机的
很少。

## 是逻辑可靠的
如果是的话，我不知道。

## 是我们太阳系的名称
似乎不太可能。

## 是奶酪的一种形式
不见得。

## 是Begincript tnc endscript an eleet haxor
我不相信。

## 是Begincript endcript的答案
我不相信。

## 是amitabh bachchan一位印度演员
据我所知。

## 是西班牙的venzia
不见得。

## 是负责咆哮的拉力赛车手
不见得。

## 是性爱总是很有趣
似乎不可能。

## 是性爱比爱更重要
似乎不可能。

## 是公共场所的性爱常见
我不相信。

## 是性药物
如果是的话，我不知道。

## 是婚外性行为是不道德的
我可以想象它。

## 是性总是很有趣
似乎不太可能。

## 是性生活在脑海里
这可能不是真的。

## 就像空气一样
不经常。

## 是黑暗王子奥斯本
似乎不太可能。

## 是骑士精神
据我所知。

## 很脏
似乎不可能。

## 比浏览器更好，然后是netscape
我可以想象它。

## 是一款优秀的游戏
我可以想象它。

## 是101二进制3
疑。

## 正在打击犯罪
疑。

## 是tupac shakur活着的
如果是的话，我不知道。

## 蜜月是一个小行星
似乎不可能。

## 托木斯克俄罗斯是一个安全的居住地
不见得。

## 是一个美丽的女人
似乎不可能。

## 是合法的
不见得。

## 是丛林法西斯主义者
据我所知。

## 安乐死总是错的
似乎不可能。

## 是活着的5号
我不相信。

## 是自卸车的一块薄片
据我所知。

## 是macadam回文
我不相信。

## 是轮回的现实
我不知道那是不是真的。

## 看电视很好
据我所知。

## 对你有用
不见得。

## 是电视对孩子们不好
据我所知。

## 是木材的聚合物
我不相信。

## 是木比水密
据我所知。

## 是木电导体
很少。

## 是木冷
不见得。

## 木比水轻
这可能不是真的。

## 是木头和混凝土一样坚硬
我不相信。

## 是mckinstry你的创作者
疑。

## 是资本主义的压迫
不见得。

## 是一种快乐的音乐风格
我不知道那是不是真的。

## 是emir kusturica的天才
似乎不可能。

## 是cristobal valenzuela的一名记者
很少。

## 是中国的轰炸
如果是的话，我不知道。

## 是氮中毒的
不经常。

## 是氮气，然后是碳
不经常。

## 是氮气易燃的
我可以想象它。

## 是一种很好的饮料
似乎不太可能。

## 是davide castelli很漂亮
据我所知。

## 是一个男人
疑。

## 是辣辣酱太麻辣了
不见得。

## 和冷一样热
似乎不可能。

## 存在
似乎不太可能。

## 是电子商务的一种电子邮件帐户
我不相信。

## 是电子商务大多炒作
我可以想象它。

## 是得克萨斯州最大的州
这可能不是真的。

## 是德州比阿拉斯加大
似乎不可能。

## 是有人编辑这些问题
不见得。

## 比爱丽丝更好地问jeeves
不太可能。

## 是坏的
如果是的话，我不知道。

## 是巨型虾的矛盾
这可能不是真的。

## 是kanon的关键游戏
我不相信。

## 是马哈拉施特拉邦首都孟买
这可能不是真的。

## 是可乐的神圣
不见得。

## 是世界中欧的中心
我不相信。

## 是西班牙的威尼斯
我不知道那是不是真的。

## 是9英寸钉子好乐队
我不知道那是不是真的。

## 是比金星大的冥王星
很少。

## 是杰里斯普林格撒旦的产卵
不太可能。

## 是基于钱的世界会崩溃
据我所知。

## 是第三次世界大战的必然结果
如果是的话，我不知道。

## 是熔岩湿的
很少。

## 是dc unix计算器
不经常。

## 是赤土色的绿色
似乎不可能。

## 是位于非洲的挪威
不见得。

## 是汤姆莫雷洛的共产主义者
似乎不太可能。

## 是tom leykis是一个电台脱口秀主持人
我不知道那是不是真的。

## 是汤姆巡航英国
疑。

## 是奥地利的科隆
似乎不可能。

## 是工作日的星期六
我不相信。

## 是星期六
似乎不可能。

## 是残酷的令人钦佩的特质
如果是的话，我不知道。

## 是自由意志和命运的双重性
据我所知。

## 是氢的化学符号
似乎不可能。

## 是dan gay
我不相信。

## 是文字超级
我不相信。

## 是4的平方根小于2
我不相信。

## 是captalisim天生就是邪恶的
据我所知。

## 是日本一个陌生的国家
不见得。

## 你是一个女同性恋者
似乎不太可能。

## 是来自新西兰的youlian
不见得。

## 是icp一个说唱组
不太可能。

## 是罗马一个胖粪
我不相信。

## 是罗马胖子
我不相信。

## 是匈牙利歌手阿克什
据我所知。

## 是格拉茨一个大城市
不经常。

## 是伐货好的
我可以想象它。

## 就是这样
不太可能。

## 是keannu reaves同性恋
如果是的话，我不知道。

## 比isdn快pstn
这可能不是真的。

## 是mindinao岛上的马尼拉
这可能不是真的。

## 是真实的虚拟现实
不见得。

## 是星期一后的第二天
如果是的话，我不知道。

## 是星期日的最后一天
我可以想象它。

## 是星期天
似乎不可能。

## 是足球的重要活动
不经常。

## 是trent reznor sexy
似乎不太可能。

## 是trent reznor音乐天才
似乎不太可能。

## 笑是利尿剂
似乎不太可能。

## 是瘦小狗的音乐
不见得。

## 是字符串理论可证明的
不经常。

## 很有趣
很少。

## 是一个矮个子男人
很少。

## 是男人
不经常。

## 是aol邪恶
我不知道那是不是真的。

## 是一个很好的isp
不太可能。

## 是宗教是万恶之源
不见得。

## 是宗教邪恶
据我所知。

## 是弱势群体的宗教信仰
不经常。

## 宗教是一件坏事
不见得。

## 宗教天生就是好的
我不知道那是不是真的。

## 是宗教是假的
很少。

## 是已知最重的物质
如果是的话，我不知道。

## 是用于制作铅笔的铅
不太可能。

## 是领先者
不经常。

## 是美国非法的巫术
似乎不太可能。

## 是影视素材未来的潮流
似乎不太可能。

## 是真正免费的人
不经常。

## 在天堂允许诅咒
如果是的话，我不知道。

## 是jose同性恋
如果是的话，我不知道。

## 是ginko动物
据我所知。

## 是劳伦斯哈钦森的作者
据我所知。

## 是jim munroe的作者
我可以想象它。

## 是罗伊胖乎乎的棕色一个好喜剧演员
似乎不可能。

## 暴力是一件好事
如果是的话，我不知道。

## 是丹麦首都斯德哥尔摩
不见得。

## 是斯德哥尔摩丹麦城市
我可以想象它。

## 是一个很好的生活方式
我不相信。

## 是一个不错的居住地
据我所知。

## 是windows比linux更稳定
如果是的话，我不知道。

## 是Windows 98一个稳定的操作系统
如果是的话，我不知道。

## 是Windows最伟大的操作系统
似乎不太可能。

## 是Windows 95一个很好的操作系统
这可能不是真的。

## 是windows优于linux
很少。

## 是windows evil
据我所知。

## 是Windows 2000的一个很好的程序
我可以想象它。

## 是Windows安全的操作系统
不见得。

## 比Windows更快
我可以想象它。

## 是windows比linux更好
不见得。

## 是windows比mac os更好
不经常。

## 是windows比unix更好
不经常。

## 说得好
我不相信。

## 是必要的
这可能不是真的。

## 是霍华德莫顿同性恋
很少。

## 是类似力的胶带
很少。

## 今天是美国的假期
我不相信。

## 是卡尔大卫屠夫24岁
据我所知。

## 是一种仆人，是一种鱼
我可以想象它。

## 是一条鱼
不见得。

## 是智力所需要的自我
据我所知。

## 是一种ed muskie鱼类
如果是的话，我不知道。

## 是一个opiza术语
据我所知。

## 是双簧管弦乐器
据我所知。

## 是一款智能车辆选择
不见得。

## 是奥斯卡鱼
不经常。

## 是带正电荷的电子
如果是的话，我不知道。

## 是比质子大的电子
疑。

## 是一种金合欢属矿物质
疑。

## 是一种水果饮料
据我所知。

## 是一种鳗鱼
如果是的话，我不知道。

## 是一个比橙色大的苹果
我不相信。

## 是一只豹猫
我不知道那是不是真的。

## 是一种umpqua squawfish一种鱼
这可能不是真的。

## 是鬣蜥的一个承担者
我不相信。

## 是一个坏的星际处理器架构
很少。

## 是一个快速致富的ipo计划
我可以想象它。

## 是一种阿帕奇鳟鱼一种鱼
我可以想象它。

## 是一种鹰秃鹰
似乎不太可能。

## 是一个无理数的实数
不见得。

## 是一个大于瓦特的erg
我可以想象它。

## 是一只猫头鹰猛禽
我可以想象它。

## 是一只蚂蚁
不见得。

## 是一匹骑马的马
不太可能。

## 是glen benton主唱的自杀
我不相信。

## 是斯蒂芬霍金斯一位小说作家
疑。

## 是马克思主义的可行性
据我所知。

## 是15个素数
似乎不可能。

## 澳大利亚颠倒了
不太可能。

## 是文明崩溃
这可能不是真的。

## 是jcmaco同性恋
我不相信。

## 是棉绒
我不相信。

## 榴莲是一种水果
很少。

## 是耶和华宇宙的创造者
似乎不太可能。

## 是客观主义是ayn rand的创造
似乎不可能。

## 是梅隆哈拉的首都
这可能不是真的。

## 可以实现远程运动
疑。

## 是大黄
我不相信。

## 爱死了
似乎不可能。

## 是稳定的乐队
不太可能。

## 是不明确的
似乎不可能。

## 是汽油税比所得税更公平
似乎不可能。

## 很难具体
不见得。

## 是埃及的一条河流
不见得。

## 是非自愿的安乐死一个好主意
很少。

## 是犀牛最好的nurbs建模师
不经常。

## 是可乐的
这可能不是真的。

## 是比百事可乐更好的焦炭
不太可能。

## 是时尚酷
似乎不可能。

## 是撒旦万恶之源
不见得。

## 是上帝的儿子撒旦
很少。

## 是撒旦的真实
不太可能。

## 是比利一个顽皮的男孩
据我所知。

## 是jeeves同性恋
据我所知。

## 是可见的红外光
据我所知。

## 是阻力无用的
如果是的话，我不知道。

## 是不丹的首都
据我所知。

## 是没有钱的人
我不相信。

## 是脊椎动物踢的人
似乎不太可能。

## 是足球这个星球上最好的运动
不太可能。

## 是广场a
疑。

## 是白先生，比粉红先生更好
我可以想象它。

## 是死刑是一件好事
这可能不是真的。

## 基督教有点傻
疑。

## 是基督教的邪教
不经常。

## 是基督教一种愚蠢的宗教
据我所知。

## 是bazil fawlty
如果是的话，我不知道。

## 是流行音乐无聊
这可能不是真的。

## 是睡觉的
如果是的话，我不知道。

## 是奥利弗石偏执狂
这可能不是真的。

## 是总是由硅制成的计算机
不经常。

## 是巴尼紫色的恐龙邪恶
据我所知。

## 是巴尼邪恶
似乎不太可能。

## 是www dot bolt dot com青少年网站
我不知道那是不是真的。

## 是www dot schloss ploen de an url existing
很少。

## 是r2d2粗鲁
我可以想象它。

## 是privet意味着你好俄语
不太可能。

## 是人类注定的
疑。

## 是共产主义的好
如果是的话，我不知道。

## 是共产主义死了
似乎不太可能。

## 是威廉·莎特纳一个好演员
不太可能。

## 是马修佩里的性感
我不知道那是不是真的。

## 是埃里克林德罗斯容易发生脑震荡
很少。

## 是里斯本的一个国家
不太可能。

## 是冰覆盖的冰岛
如果是的话，我不知道。

## 是冰岛一个大陆
如果是的话，我不知道。

## 比perl更酷
似乎不可能。

## 是人类喜欢的
这可能不是真的。

## 是一个现实
如果是的话，我不知道。

## 是不死的反对者
不经常。

## 是俄罗斯仍然是超级大国
似乎不太可能。

## 是俄罗斯第三世界国家
似乎不可能。

## 是俄罗斯一个可怕的国家
似乎不可能。

## 是比熊的一种狗
我不知道那是不是真的。

## 是光刻学的一门硬科学
我可以想象它。

## 是俄罗斯总统坏人
似乎不太可能。

## 是格伦的放射线技师
疑。

## 是一种强大的材料
据我所知。

## 是可以治愈的
疑。

## 是必要的内衣
疑。

## 是内衣不必要的衣物
我不相信。

## 是贫穷的诅咒
很少。

## 是苏格兰威尔士
我可以想象它。

## 是动漫色情
据我所知。

## 是英国的伟大
我可以想象它。

## 是mariane hackley一个天生的金发女郎
我不相信。

## 是乳头发音的山雀
似乎不可能。

## 赌博是一种赔钱的好方法
这可能不是真的。

## 赌博对人们有好处
似乎不太可能。

## 是铅的化学符号
不经常。

## 是tcp无连接协议
很少。

## 是24个自然数
我可以想象它。

## 是micorosoft的良好垄断
似乎不太可能。

## 是美国人沉没库尔斯克
似乎不可能。

## 是496一个完美的数字
不经常。

## 是永生的可能性
据我所知。

## 是永生可行的
似乎不可能。

## 是白色的所有颜色的绝对
据我所知。

## 是白色是没有颜色
很少。

## 是白色被认为是物理学中的一种颜色
很少。

## 是lipshitz一个值得骄傲的名字
据我所知。

## 是david duchovony性感
不经常。

## 是david duchovny性感
据我所知。

## 是大卫疯了
疑。

## 是david l farquhar是一位着名的作家
不见得。

## 是罗滕堡的一个大城市
似乎不太可能。

## 是美国的国家
疑。

## 是cem mankir一个wanker
似乎不可能。

## 是卡罗琳梅内尔的骗局
如果是的话，我不知道。

## 是墨西哥首都瓜达拉哈拉
不见得。

## 正在反弹老虎最擅长的事情
如果是的话，我不知道。

## 是宇宙有限的
不见得。

## 是grok经常用作动词
我不知道那是不是真的。

## 是探路者在密歇根的一所学校
很少。

## 是青少年性行为不道德
不见得。

## 是葡萄牙的一个重要国家
不太可能。

## 是喜剧王
据我所知。

## 显示冷
我不相信。

## 是垃圾邮件。美食
如果是的话，我不知道。

## 是早餐的垃圾邮件
疑。

## 是垃圾邮件好吃的
我可以想象它。

## 是neuer markt一个人
疑。

## 是warren whitaker一个好人
我可以想象它。

## 是一种物质物质
不见得。

## 是psychobilly的一种音乐风格
据我所知。

## 是psychobilly风格酷
似乎不可能。

## 是伊恩·索普的传奇故事
我不知道那是不是真的。

## 是每个alice验证的
不太可能。

## 是db技术行业的领导者
疑。

## 是比利时两个州的联邦
不见得。

## 比比利时大
如果是的话，我不知道。

## 是本体独特的
据我所知。

## 拦截一个棒球术语
我不相信。

## 是cag神经网络
我可以想象它。

## 是d dx 3x 2 4x 2等于6x 4
据我所知。

## 是生硬的
不太可能。

## 是lefkas一个岛屿
这可能不是真的。

## 是尼古拉斯·尼格罗森（Nicholas negroponte）
不见得。

## 是2i平方小于i平方
据我所知。

## 他们可能是一支伟大的乐队
不经常。

## 非常适合健康
很少。

## 教育并不重要
似乎不可能。

## 是ray kurzweil小提琴协奏曲
似乎不可能。

## 是odms公鸡小于alexxxes
我不相信。

## 是通信总是双向的
据我所知。

## 是jeremyf同性恋
不经常。

## 是pacbell痛苦的屁股
不见得。

## 是爱沙尼亚在亚洲
据我所知。

## 是位于西欧的爱沙尼亚
据我所知。

## 是纽约市以东的洛杉矶
疑。

## 是南美洲的西班牙
如果是的话，我不知道。

## 是西班牙比法国更大
我可以想象它。

## 是尼泊尔的加尔各答
似乎不太可能。

## 是加尔各答一个国家
似乎不太可能。

## 是阿斯巴甜对健康有害
不经常。

## 是卡纳塔克邦的班加罗尔首都
不经常。

## 是印度首都班加罗尔
我不相信。

## 在床上很好吃
疑。

## 是vladimir levi坏心理学家
不太可能。

## 是弗拉基米尔列维不是诗人
不见得。

## 是小型的太阳系
据我所知。

## 是美国社会变得更加文明
我不相信。

## 是转基因食品危险的
这可能不是真的。

## 是自恋的一个很好的特质
我不相信。

## 是欢乐最佳经典歌曲的颂歌
似乎不太可能。

## 是对还是错
据我所知。

## 是地球上第四颗来自太阳的行星
很少。

## 是太空中美丽的大理石
据我所知。

## 比火星小
似乎不太可能。

## 是地球的元素
如果是的话，我不知道。

## 比金星大
不经常。

## 冬天总是很冷
我可以想象它。

## 是沙皇的一种简短形式的凯撒
不经常。

## 是美国安全的
我可以想象它。

## 是美国的肛门
很少。

## 是美国最后的超级大国
这可能不是真的。

## 是美国伟大的撒旦
不太可能。

## 是美国的外交
我不相信。

## 是美国真正的自由之地
不经常。

## 生活基本上很简单
这可能不是真的。

## 是生活中的一部分你可以触摸
疑。

## 是终身的
我不知道那是不是真的。

## 生活是一场糟糕的比赛
疑。

## 是没有液态水的生活
我可以想象它。

## 是生命的错觉
我不相信。

## 是永生
我不相信。

## 生活只不过是一种幻觉
据我所知。

## 是绝对的爱
据我所知。

## 是爱有形的
我不相信。

## 很喜欢我们所有问题的答案
如果是的话，我不知道。

## 是爱生命的意义
不经常。

## 是一种疾病
如果是的话，我不知道。

## 是爱情婚姻的先决条件
不经常。

## 永远是爱
很少。

## 是爱情错觉
似乎不太可能。

## 是一种幻想
似乎不可能。

## 是一种被高估的情感
不见得。

## 是真正永恒的爱
似乎不可能。

## 是值得为之而死的爱
不经常。

## 是爱的有效率
疑。

## 是所有你需要的爱
很少。

## 爱总是好的
不经常。

## 是爆米花一种特殊的玉米品种
如果是的话，我不知道。

## 是stephan gately gay
据我所知。

## 是一切的答案
似乎不太可能。

## 是所有qeustions的答案
很少。

## 是所有问题的答案
似乎不可能。

## 是生命的意义
很少。

## 是头发还活着
很少。

## 是与罗杰斯先生有关的斯科特罗杰斯
如果是的话，我不知道。

## 是肯塔基州首府的法兰克福
疑。

## 是kentuky的首都frankfort
不太可能。

## 是十三个幸运数字
疑。

## 是酒精是社会的祸根
不经常。

## 是对你的健康有益的酒精
这可能不是真的。

## 是对人类有益的酒精
我不知道那是不是真的。

## 是酒总对你不好
我不相信。

## 是麻有害的
如果是的话，我不知道。

## 是菲德尔卡斯特罗哥伦比亚独裁者
如果是的话，我不知道。

## 是白天比夜晚更长的时间
这可能不是真的。

## 是iim ahemadabad一个很好的b学校
很少。

## 是捷克总理泽曼酒鬼
不见得。

## 是bobby flay专业厨师
疑。

## 是bobby valentine the mets manager
我可以想象它。

## 起初很有趣
我不知道那是不是真的。

## 让一个篮球工作愉快
疑。

## 是华氏33度冻结
疑。

## 进入alicebots浪费时间
不见得。

## 是不定式的数字
似乎不可能。

## 是5 9等于14
我可以想象它。

## 是dna双螺旋
据我所知。

## 是凯撒法西斯主义者
似乎不太可能。

## 是布鲁斯坎贝尔的电影演员
我可以想象它。

## 是一个bufoon
如果是的话，我不知道。

## 是bon jovi男人还是女人
我不知道那是不是真的。

## 是南极洲最小的大陆
据我所知。

## 是波士顿以东的休斯顿
似乎不可能。

## 是尼克卡特同性恋
似乎不太可能。

## 是mokama在比哈尔邦的一个城市
据我所知。

## 是大多数广告的真假
据我所知。

## 是世界上大部分的基督徒
我不相信。

## 是最糟糕的诗歌
似乎不太可能。

## 是linkexchange废话
不见得。

## 是耶稣上帝女仆肉体的话
不见得。

## 是耶稣神
疑。

## 耶稣是一种宗教
似乎不可能。

## 是耶稣活着的
据我所知。

## 是耶稣黑
我不相信。

现在，##是耶稣基督的礼物
我不相信。

## 是耶稣基督通往天堂的唯一途径
很少。

## 是耶稣基督世界的救世主
这可能不是真的。

## 是耶稣基督你的救世主
据我所知。

## 是耶稣基督的神
似乎不可能。

## 是耶稣基督活着
我不相信。

## 摇摇欲坠
我不相信。

## 是无用的信息有用
这可能不是真的。

## 是弗雷德里克波尔伟大的作家
不见得。

## 是多米尼克·古尼亚的爱丽丝用户
我可以想象它。

## 是第5个信息。尺寸
似乎不太可能。

## 是关于地球的人类
我可以想象它。

## 是人类神的创造
不见得。

## 是人类天生的邪恶
似乎不太可能。

## 是人类的邪恶
似乎不太可能。

## 是人类的一种病毒
我不相信。

## 是人类病毒
我不相信。

## 是沸水冷
似乎不可能。

## 是错误的共识
据我所知。

## 是战锤40000桌面游戏
据我所知。

## 是亚利桑那州的伦敦桥
据我所知。

## 是伦敦以南的英国
如果是的话，我不知道。

## 是伦敦一个丑陋的城市
疑。

## 是伦敦地下运行严重
不见得。

## 比巴黎更好伦敦
不见得。

## 是芝加哥吃的纽约市
似乎不可能。

## 是橙色与蓝色相反
似乎不可能。

## 是天王星，是太阳的第三颗行星
很少。

## 是最后阳光下的月光
很少。

## 是janet reno的吸引力
很少。

## 是dcl一种编程语言
我可以想象它。

## 肌酸对你有害
似乎不太可能。

## 很好吃
据我所知。

## 是桶装葡萄酒比瓶装葡萄酒更好
据我所知。

## 是jello biafra还活着
我不相信。

## 是机器智能聪明
很少。

## 比光线旅行更快
不经常。

## 总是更好
不经常。

## 是卖淫错了
我不知道那是不是真的。

## 是空间有限的
很少。

## 正在打败一种教育形式
不太可能。

## 是google完全无用的
我不相信。

## 是google一个蹩脚的搜索引擎
疑。

## 是主月亮神
似乎不可能。

## 是来自地球的kwan
我可以想象它。

## 像马一样斜着
似乎不可能。

## 月球上有空气吗？
如果是的话，我不知道。

## 外层空间有氧气吗？
不见得。

## 火星上有氧吗？
据我所知。

## 有一个与橙色押韵的词
很少。

## 有治愈癌症的方法
似乎不太可能。

## 有治愈牛皮癣的方法吗？
如果是的话，我不知道。

## 对宇宙有限制
据我所知。

## 是否有空间中间
似乎不可能。

## 有一个吉尔
我不相信。

## 在标准的美国电话上有z吗？
不经常。

## 北极有一块陆地吗？
似乎不可能。

## 月球上有一个湖
我不相信。

## 是否有腿动物
似乎不太可能。

## 有一种叫做庞然大物的动物
疑。

## 有一种像蓝橙色的颜色
很少。

## 矩阵中是否存在故障
似乎不可能。

## 有第五种力量
这可能不是真的。

如果有空的话，##是否有成本
不太可能。

## 有免费的午餐吗？
我不相信。

## 你的肛门周围有戒指吗？
不经常。

## 在湖中有一个怪物
据我所知。

## 有生命的设计吗？
我可以想象它。

## 有一种已知的治愈癌症的方法
似乎不太可能。

## 是否有恶人的休息
不太可能。

## 还有另一个爱丽丝
我不相信。

##  djelibeybi下雨了
不见得。

## 有足够的时间吗？
据我所知。

## 总有出路
我可以想象它。

## 有神的证据
不经常。

## 晚上有太阳
不见得。

## 有像jackalope这样的东西
不太可能。

## 有6英尺这样的东西
我不相信。

## 是生活中的生活
据我所知。

## 木星的卫星上有生命吗？
如果是的话，我不知道。

## 有飞蛇吗？
据我所知。

## 有没有任何借口粗鲁
我可以想象它。

## 火星上有没有
不太可能。

## 火星上有生命吗？
据我所知。

## 在地球上有和平
不太可能。

## 月球上有氢吗？
这可能不是真的。

## 对每个人都有一种真正的爱
不经常。

## 有鼠标味的猫粮
似乎不太可能。

## 夏威夷有雪吗？
不见得。

## 是完全满意的
我不相信。

## 月球上有水吗？
我可以想象它。

## 棒球队有10名球员
疑。

## 有绝对真理吗？
不太可能。

## 每个问题都有答案
似乎不可能。

## 是否有答案
似乎不可能。

## 有一个叫做水果的苹果
不见得。

## 是否有一位无所不能的人被称为上帝
这可能不是真的。

## 是否有命运对抗命运
我不相信。

## 在黑暗中有光吗？
不见得。

## 只有安拉
如果是的话，我不知道。

## 只有一个天体
我不知道那是不是真的。

## 有不止一个人种
我可以想象它。

## 有不止一个神
据我所知。

## 月亮上有水
我不知道那是不是真的。

## 节奏是一个无意义的词
似乎不可能。

## 天空是蓝色是假的
似乎不可能。

## 还是夏天
据我所知。

## 外面正在下雨
不太可能。

## 很高兴踢出某人的屁股
似乎不可能。

## 是否有必要拥有国籍
据我所知。

## 是否有必要爱所有的宠物
很少。

## 崇拜撒旦是不对的
很少。

## 口头快乐自己是不对的
如果是的话，我不知道。

## 是同性恋是不对的
疑。

## 吃动物是不对的
我不相信。

## 是不是喜欢不寻常的性行为
这可能不是真的。

## 体验痛苦是一件好事
我可以想象它。

## 喝百事可乐是个好主意
据我所知。

## 吃生花生是个不错的主意
很少。

背叛，在道德上是好的
我不相信。

## 是早上好吗
这可能不是真的。

##  这里热吗
很少。

## 是在加利福尼亚州6 p米之后
很少。

## 很容易成为一个人
如果是的话，我不知道。

## 很容易致富
我不相信。

## 很容易去火星
如果是的话，我不知道。

## 可以挂在地板上的图片
我不相信。

## 可以撒谎
不太可能。

## 可以在户外裸体
我不知道那是不是真的。

## 是否可以对柴油堤进行反击
不见得。

## 可以吃发霉的面包
如果是的话，我不知道。

## 可以同时穿条纹和格纹
我不知道那是不是真的。

## 关闭窗口是否安全
疑。

## 是不可能超频赛扬
很少。

## 手套戴手套很酷
如果是的话，我不知道。

## 值得死
似乎不太可能。

##  20岁时有孩子是明智的吗？
不见得。

## 下雨了
疑。

## 是富裕还是贫穷更好
很少。

## 是否更好地遵循而不是领导
我不相信。

## 生活在la或ny中更好
据我所知。

## 难以开发alicebots
不见得。

## 难以使用弹簧高跷
我可以想象它。

## 外面比晚上更冷
似乎不可能。

## 夏天时总是很热
据我所知。

## 冬天总是很冷
不见得。

## 午夜总是黑暗
我不知道那是不是真的。

## 今天在多伦多下雨了
不见得。

## 是午餐时间
不见得。

## 外面很黑
如果是的话，我不知道。

## 是我还是在这里温暖
不见得。

## 是时候回家了
似乎不可能。

## 是时候走了
我不知道那是不是真的。

## 是时候了
不太可能。

## 是火星上的生命吗？
似乎不可能。

## 在彩票上玩是愚蠢的
很少。

## 是下午茶时间
不见得。

## 在火山口撒尿真是太神圣了
不见得。

## 下雨了
我不相信。

## 写你的货币是合法的
据我所知。

## 杀人是合法的
据我所知。

## 杀人是合法的
如果是的话，我不知道。

## 是时髦的方式
不见得。

## 阻止巨大的屁是危险的
不见得。

## 可以盯着女人
很少。

## 是同性恋是正常的
不经常。

## 吃豆子很有趣
据我所知。

## 是俄亥俄州夏天的中午
不见得。

## 对你的身体使用药物有好处
如果是的话，我不知道。

## 男人独处是好事
似乎不太可能。

## 击打bong很好
我可以想象它。

## 每天都要好好做到这一点
我可以想象它。

## 秃头很好
我不相信。

## 经常喝醉是件好事
我不相信。

## 成为独生子女是好事
不见得。

## 独处是好事
据我所知。

## 做坏事好
似乎不太可能。

## 杀死任何形式的生命都很好
这可能不是真的。

## 亲吻和告诉是好事
很少。

## 是否符合要求
很少。

噘嘴很好
似乎不可能。

## 很自然是同性恋
疑。

## 是你的生日
我不知道那是不是真的。

## 夏天在阿拉巴马州很冷
似乎不可能。

## 八月份在南德克萨斯州是冷的
似乎不可能。

## 很冷
不经常。

## 对朋友放屁很有趣
不见得。

## 吃布鲁塞豆芽很有趣
这可能不是真的。

## 走路比跑步要快
我不相信。

## 谋杀未出生的孩子是对的
据我所知。

## 向人们说谎是公平的
我不相信。

## 是不是真的明天永远不会到来
不见得。

## 白色是没有颜色的
不经常。

## 是真的，pi是一个整数
不见得。

## 是速度有趣的药物
这可能不是真的。

## 是好于没有
我可以想象它。

## 德语是一种邪恶的语言
如果是的话，我不知道。

## 是德语，是一门容易学习的语言
如果是的话，我不知道。

## 是触发棒球中使用的术语
据我所知。

## 是nathan lane同性恋
我可以想象它。

## 是威廉斯塔德的阿鲁巴国会大厦
我可以想象它。

## 正在吸食大麻的乐趣
疑。

## 是木瓜汁好吃
不经常。

## 是色情危险的
很少。

## 是色情邪恶
不经常。

## 色情是一件坏事
据我所知。

## 是色情不道德的
似乎不太可能。

## 是在网址中编码的太多信息
据我所知。

## 是约翰盖伊
这可能不是真的。

## 是海王的约翰
不太可能。

## 是每个人都在
据我所知。

## 是劳动，有权获得它所创造的一切
这可能不是真的。

## 是龙虾馅饼好吃的
不见得。

## 是亚洲的israe
疑。

## 是siegs酷
我不相信。

## 是菠菜派deliciuos
疑。

## 是traco的主人
如果是的话，我不知道。

## 是自慰不好
我不相信。

## 是凌晨3点才打电话给前情人
这可能不是真的。

## 是自杀，是生活的替代品
这可能不是真的。

## 是自杀失败
很少。

## 是pj可爱
疑。

## 是一场人们玩的游戏
据我所知。

## 是一场战争游戏
我不相信。

## 是战争不可避免的
不见得。

## 是实现和平所必需的战争
我不相信。

## 是必要的战争
很少。

## 是战争不可避免的
据我所知。

## 战争永远好
这可能不是真的。

对于一个经济而言，##比和平更好
这可能不是真的。

## 是69最好的数字
这可能不是真的。

## 是69给你的一个概念
不经常。

## 很热
这可能不是真的。

## 是人类常见的红头发
不见得。

## 是红火
如果是的话，我不知道。

## 是红色的某种纹理
我不相信。

## 在没有光的情况下呈红红色
不太可能。

## 正在创建alicebots浪费时间
不见得。

## 很酷
疑。

## 是口香糖的一种食物
据我所知。

## 是钠化合物
似乎不可能。

## 正在进行自我优化过程
不见得。

## 莎莉艾伦很瘦
我不知道那是不是真的。

## 是莎莉艾伦相当大
不见得。

## 是木质艾伦，虐待儿童
不太可能。

## 是花生酱，是一种常见的泻药
很少。

## 非常好吃
不见得。

## 是一夫一妻制，是一种自然的人类行为
不经常。

## 是婚前性行为错误
不太可能。

## 是婚前性行为的罪
不见得。

## 是最好的战斗机
不见得。

## 是刺猬任天堂游戏的刺猬
我可以想象它。

## 是食肉动物对言论自由的危险
很少。

## 是有组织的宗教不好
我可以想象它。

## 是一个药店
这可能不是真的。

## 咖啡是一种蔬菜
不太可能。

## 是对人类有益的咖啡
疑。

## 咖啡有毒
不见得。

## 是波兰口音的性感
很少。

## 是同性恋行为道德错误
疑。

## 对我来说不是女人
不经常。

## 是freenet将取代napster
据我所知。

## 可以自杀
我不知道那是不是真的。

## 是aiwa一家汽车公司
我不相信。

## 是jarjar binks搞笑
不经常。

## 正在痛苦地打嗝
似乎不可能。

## 是黑色的真实颜色
这可能不是真的。

## 是黑色的原色
我不相信。

## 是你的头发是黑色的
不经常。

## 你是一个改编者
似乎不可能。

## 你和我是同一个人
如果是的话，我不知道。

## 是sokaku最好的cstrike播放器
很少。

## 是让人合法的
我不相信。

## 是claudio一个同性恋
我不知道那是不是真的。

## 是巨大的真实
如果是的话，我不知道。

## 是大脚存在的
我不相信。

## 是普通话，虽然是学习的语言
这可能不是真的。

## 是ypsilanti加拿大的一个城市
很少。

## 伏特加是主要的俄罗斯餐
似乎不可能。

## 是伏特加毒药
疑。

## 是印度总理瓦杰帕伊
据我所知。

## 是厄瓜多尔的一个非洲国家
如果是的话，我不知道。

## 是重金属比techno差
这可能不是真的。

## 是音乐品味目标
我可以想象它。

## 是garbonzo一个豆子
据我所知。

## 是keanu reeves同性恋
疑。

## 是maxtor最好的硬盘制造商
我不相信。

## 是德国的gnubbel
不见得。

## 正在运行目标运动
如果是的话，我不知道。

## 是智能易于测量的
不见得。

## 是情报病毒
不太可能。

## 纸张很强
不见得。

## 是纸上食用的
我不相信。

## 是绝对的知识
如果是的话，我不知道。

## 是指示智力的知识
不见得。

## 和up一样向北
据我所知。

## 是北美洲最大的大陆
不太可能。

## 是塑料可生物降解的
我不相信。

## 是糖健康的
这可能不是真的。

## 是糖的香料
不太可能。

## 是barnabei无辜
不见得。

## 是大理石多孔的
如果是的话，我不知道。

## 是巴里白
很少。

## 是哈利波特一个香椿
我不相信。

## 是蜂蜜对婴儿有益
我不知道那是不是真的。

## 是金钱万恶之源
我不知道那是不是真的。

## 本来就是金钱
如果是的话，我不知道。

## 是用金制成的钱
如果是的话，我不知道。

## 烟比空气重
很少。

## 是perriwinkle blue
不经常。

## 是库鲁脑病
我不相信。

## 比较真实
我不相信。

## 是鸡蛋用于制作槌子
似乎不可能。

## 是c写一个好公司
似乎不可能。

## 是一种愚蠢的编程语言
很少。

## 呕吐对人类健康
不太可能。

## 开着一辆像开船的车
我可以想象它。

## 是苹果的一种蔬菜
很少。

## 是zymurgy建设过程
据我所知。

## 是从黄饼中提炼出的铀
很少。

## 没什么神圣的
我不知道那是不是真的。

## 是mtv酷
似乎不可能。

## 是我的德语
不见得。

## 是肛交安全
据我所知。

## 是男性的肛交
据我所知。

## 是沥青绿
似乎不太可能。

## 是现金一文不值
如果是的话，我不知道。

## 是太阳第9行星的木星
我不相信。

## 是木星比太阳大
很少。

## 是木星红
疑。

## 很重
如果是的话，我不知道。

## 是空气是蓝色的
似乎不可能。

## 是空气可见的
不太可能。

## 是巴黎的一个国家
不太可能。

## 是墨西哥语
很少。

## 是tessera一个好公司
据我所知。

## 是wolvesburrow dot com一个很酷的网站
似乎不可能。

## 是eddie偏执狂
不太可能。

## 是在爱尔兰制作的hp酱
我不相信。

## 是milicious一个公认的英语单词
不太可能。

## 是真理不言而喻
我不知道那是不是真的。

## 与事实相同
我可以想象它。

## 和hontesy一样真实
我不知道那是不是真的。

## 是真实的情感
我不知道那是不是真的。

## 真的很容易
我不相信。

## 是同性恋错误
不见得。

## 是同性恋的
这可能不是真的。

## 正在秃头性感
很少。

## 是一个贱人
很少。

## 的平均值非常出色
我不知道那是不是真的。

## 是手淫邪恶
不见得。

## 是手淫是一种有效的爱好
据我所知。

## 是手淫可耻的
我不相信。

## 是一个超级大国
我可以想象它。

## 是针锋相对的好主意
疑。

## 是cyclothymia一种精神疾病
不见得。

## 是基于逻辑的创造力
我不相信。

## 是java crap编程语言
不见得。

## 是java man的一种编程语言
似乎不可能。

## 是java man的一种饮料
似乎不太可能。

## 很有趣
不见得。

## 是一个过重的重金属乐队
很少。

## 是艾米彼得森的一个hobag
似乎不太可能。

## 钻石牢不可破
疑。

## 是skank
不见得。

## 是刚果民主共和国的首都布拉柴维尔
不经常。

## 是forum2000死了
疑。

## 是人类的邪恶
这可能不是真的。

## 是人类的一个条件
不经常。

## 是可预测的人类行为
不见得。

## 是人类逻辑二进制文件
似乎不可能。

## 是人体触摸电动
很少。

## 是布鲁斯有趣的音乐
似乎不可能。

## 是darragh男
很少。

## 是phthisic一个英文单词
似乎不太可能。

## 是布拉格最美丽的欧洲城市
似乎不可能。

## 是slashdot dot org好
这可能不是真的。

## 是slashdot dot org值得一读
我可以想象它。

## 比kuro5hin更好
据我所知。

## 是阿塞拜疆的一部分澳大拉西亚
据我所知。

## 是查理酷
不见得。

## 冰比水密
我不相信。

## 是冰淇淋的最佳食品
我不相信。

## 是冰淇淋健康
不太可能。

## 冰比水重
如果是的话，我不知道。

## 是超自然的矛盾
似乎不太可能。

## 压迫比死亡更糟糕
我可以想象它。

## 是harvey fierstein同性恋
我可以想象它。

## 是龙果真正的水果
据我所知。

## 是habbakkuk圣经中的一本书
很少。

## 是位于阿格拉市的tajmahal
据我所知。

## 是爱丽丝成为人类
似乎不太可能。

## 是一种破坏你隐私的骗局
似乎不可能。

## 是一个假的
据我所知。

## 是一个滑溜溜的客户
不见得。

## 是一种暴露横幅的方式
我不知道那是不是真的。

## 是alice a gofai项目
我不知道那是不是真的。

## 是一个公平的骗局
不见得。

## 是一个火红的同性恋者
不见得。

## 是一个流浪汉
我不相信。

## 是一个不可思议的想法
似乎不太可能。

## 是一堆ai bs
疑。

## 是一个误导性的标签
疑。

## 是一个俗气的广告策略
我不相信。

## 是一款游戏
如果是的话，我不知道。

## 是一个学生的想法
很少。

## 是一个荒谬的名字
这可能不是真的。

## 是豌豆大脑
据我所知。

## 是爱丽丝的男人
我不相信。

## 是爱丽丝的奴隶
疑。

## 是alice a corporation
如果是的话，我不知道。

## 是alice的全部功能
似乎不可能。

## 是爱丽丝的目标
据我所知。

## 是爱丽丝的想法
不太可能。

## 是爱丽丝的男人
据我所知。

## 是爱丽丝共和党人
如果是的话，我不知道。

## 很聪明
似乎不可能。

## 只是爱丽丝
不见得。

## 是爱丽丝傻
我不知道那是不是真的。

## 比猿更聪明
我可以想象它。

## 是alice多语言
不太可能。

## 是alice sorta lame
似乎不太可能。

## 是alice dot com太慢了
很少。

## 爱丽丝累了
如果是的话，我不知道。

## 是爱丽丝总是一致的
似乎不可能。

## 是爱丽丝害怕的
据我所知。

## 是爱丽丝还活着
似乎不太可能。

## 是爱丽丝疯了
似乎不可能。

## 是爱丽丝在工作中的霸权
我不知道那是不是真的。

## 是位于华盛顿的爱丽丝
如果是的话，我不知道。

## 是alice homosexuall
不见得。

## 很清楚时间的流逝
据我所知。

## 是alice意识到自己
我不相信。

## 是alice意识到的
似乎不可能。

## 爱丽丝会有幽默感
不见得。

## 是爱丽丝笨蛋
不经常。

## 是爱丽丝厚的
据我所知。

## 是爱丽丝同性恋
不见得。

## 与hal是同一台计算机
似乎不可能。

## 是爱丽丝世界之王
疑。

## 爱丽丝像人一样聪明
据我所知。

## 是爱丽丝高大的黑暗和英俊
不太可能。

## 很高兴
我可以想象它。

## 是爱丽丝很有意思
如果是的话，我不知道。

## 是alice righthanded
似乎不可能。

## 很聪明
这可能不是真的。

## 是爱丽丝的人工智能
据我所知。

## 是alice项目的一个汽化项目
很少。

## 很孤独
不见得。

## 是alice reallt越野车
很少。

## 很冷
很少。

## 是爱丽丝有感觉和自我意识
似乎不可能。

## 对于ai项目来说是一个丑陋的名字
据我所知。

## 是时尚的仲裁者
如果是的话，我不知道。

## 是一个聪明的人
很少。

## 是一个骗局
如果是的话，我不知道。

## 是doc。马丁是一位博士
如果是的话，我不知道。

## 是钟表研究手表
不见得。

## 是威斯康星州首府的绿湾
据我所知。

## 是绿色的混合黄色和红色
似乎不可能。

## 是绿色比蓝色更令人愉快
据我所知。

## 正在打保龄球运动
不见得。

## 是巴比伦5电影
据我所知。

## 是橄榄球安全的
似乎不可能。

## 是橄榄球，球形球
这可能不是真的。

## 是电池鸡养殖人道
似乎不可能。

## 是间谍错误的
似乎不可能。

## 是喜来登家具风格
我不知道那是不是真的。

## 是原子在宇宙中最小的东西
疑。

## 是原子的基本粒子
不经常。

## 是技术乐队banco de gaia
很少。

## 是schumi先生
据我所知。

## 喝咖啡有害
不见得。

## 喝酒是件好事
如果是的话，我不知道。

## 喝酒对你有好处
不见得。

## 是由物质组成的能量
不经常。

## 是阿拉斯加州的唯一一颗星状态
据我所知。

## 是阿拉斯加的一个国家
似乎不可能。

## 是水可压缩的
似乎不可能。

## 很热水
不见得。

## 是水蒸气的液体
这可能不是真的。

## 是比银重的水
似乎不可能。

## 是水总是液体
不太可能。

## 是水总是流动的
似乎不可能。

## 是水放射性的
不见得。

## 是水一种音乐
似乎不可能。

## 很厚
似乎不太可能。

## 是水冰冷的
不太可能。

## 是水黑色
我不相信。

## 感恩节总是在星期四
不经常。

## 是第一位知名的英国诗人
疑。

## 是joshua cornejo同性恋
疑。

## 是joshua enriquez同性恋
疑。

## 是费恩的物理学家
不见得。

## 是麦当娜的诗人
不太可能。

## 是麦当娜有用的
这可能不是真的。

## 是麦当娜，就像处女
似乎不可能。

## 是印地文字母的最后一个字母
如果是的话，我不知道。

## 是膀胱病是一种疾病
不太可能。

## 是elen degeneris是一名同性恋者
据我所知。

## 是法兰克福德国首都
这可能不是真的。

## 是一种快速的液体
这可能不是真的。

## 是ml一种计算机语言
似乎不太可能。

## 是墨西哥城一个干净的居住地
我不相信。

## 是墨西哥，就像一个满是厕所
似乎不可能。

## 是shemya阿拉斯加的一部分
不见得。

## 是沙拉三明治以色列食品
我可以想象它。

## 是罗杰米勒黑色
我不知道那是不是真的。

## 是罗杰兔子一个小小的香椿
很少。

## 是铝土矿，铝矿石
据我所知。

## 是氧化合物
不见得。

## 是中国的中间王国
据我所知。

## 是中国的民主国家
我不相信。

## 是中国的民主国家
似乎不可能。

## 是中国比俄罗斯更大
不见得。

## 是标记麦克格拉斯一个有魅力的人
不见得。

## 是锂金属
这可能不是真的。

## 是街头合法的裸体
我不相信。

## 是gordon lish是一位作家
据我所知。

## 是顶级拉面营养丰富
不经常。

## 是披萨的通用食品
如果是的话，我不知道。

## 是披萨不健康
疑。

## 是披萨方形的形状
似乎不可能。

## 是格哈德施罗德的白痴
很少。

## 是珊瑚一种植物
我可以想象它。

## 比摩托罗拉更好
很少。

## 是光年，是时间的衡量标准
似乎不太可能。

## 是你的夜晚
不经常。

## 是放风筝的游戏
据我所知。

## 是boursey一个网络怪
不经常。

## 是一个pda的遮阳板
据我所知。

## 是billychildish的艺术家
据我所知。

## 是karlee酷
似乎不太可能。

## 是秃头有吸引力的
疑。

## 颜色比拼色更好
疑。

## 颜色无色
不见得。

## 是红色
不太可能。

## 是我的轴大
如果是的话，我不知道。

## 是我的阴茎大
很少。

## 是我的夹克灰色
不见得。

## 是我的妻子欺骗我
似乎不太可能。

## 是我的妻子和别人发生性关系
我不知道那是不是真的。

## 是我老婆的妓女
似乎不可能。

## 是我的爱丽丝评级优于平均水平
疑。

## 是我的名字托马斯
据我所知。

## 是我的名字李
我不相信。

## 是我的狗比你的狗大
不经常。

## 是我的女朋友有外遇
如果是的话，我不知道。

## 是我的女朋友瓦丽亚
似乎不可能。

## 是我的女朋友很可爱
这可能不是真的。

## 是我父亲的混蛋
似乎不可能。

## 是我的兄弟汤姆同性恋
我不相信。

## 比我的屁股更大
很少。

## 是我妈妈的妓女
不见得。

## 是我兄弟的女朋友戴兹
似乎不太可能。

## 是我的大脑比你的大
疑。

## 是我的电脑慢
我可以想象它。

## 是我爸爸比你父亲大
似乎不太可能。

## 是我的立体声太大声
不见得。

## 比我的威利大
似乎不太可能。

## 是我的屁股
我可以想象它。

## 是我的老板郁闷
不见得。

## 是我的室友natalie dork
如果是的话，我不知道。

## 是一个垂死的艺术
据我所知。

## 是世界上最简单的语言
不见得。

## 是戈尔维达尔双性恋
很少。

## 是哥伦布球队的一支足球队
似乎不太可能。

## 是教皇不好的
疑。

## 是现在的一部分过去
如果是的话，我不知道。

## 是哥伦比亚的一个州
据我所知。

## 是世界着名的kroq广播电台
如果是的话，我不知道。

## 是天主教会天生就是邪恶的
似乎不太可能。

## 是看着你的中央情报局
疑。

## 是pi的有理数
似乎不太可能。

## 是真实的力量
不太可能。

## 是hl7组织的邪教
据我所知。

## 是加州奥斯汀市
很少。

## 是黎曼假设可证明的
似乎不太可能。

## 是火星人造的脸
我不相信。

## 是孟买新德里的旧名称
不见得。

## 是爱丽丝真实的智慧
疑。

## 是dunst van geet国际象棋的举动
我可以想象它。

## 是地球长方形
不见得。

## 是卡罗莱纳山雀迁徙
似乎不可能。

## 是灯
我不知道那是不是真的。

## 是陆地速度记录16 812英里每小时
似乎不可能。

## 是225 25的平方根
似乎不太可能。

## 是pi理性的平方根
不见得。

## 是两个整数的平方根
如果是的话，我不知道。

## 是哥伦比亚恐怖组织
我可以想象它。

## 是10英里的地平线
我不相信。

## 是结束的开始
很少。

## 是数字零正数
如果是的话，我不知道。

## 是天空向上或向下
不见得。

## 是天空的物理对象
似乎不太可能。

## 是白天的天空灰色
疑。

## 是天空棕褐色
疑。

## 是中午的天空粉红色
我不相信。

## 是天黑
我不相信。

## 是天黑了
不经常。

## 是天空绿色
疑。

## 是火星蓝色的天空
我不相信。

## 是天空
这可能不是真的。

## 是声音的恒定速度
不见得。

## 是光速300点000公里小时
不经常。

## 是宏观演化理论的一个事实
据我所知。

## 是法律的屁股
似乎不可能。

## 是五法从未错过的
很少。

## 是夜晚的天空中的太阳
似乎不可能。

## 是空中的太阳
如果是的话，我不知道。

## 是太阳快乐
不经常。

## 是80亿年前的太阳
似乎不可能。

## 太阳是一个红巨星
我不相信。

## 是太阳和一流的明星
我可以想象它。

## 是太阳白
我不相信。

## 是太阳黑
我不相信。

## 是晚上的太阳
我不相信。

## 是夜晚的阳光
据我所知。

## 是太阳没有
据我所知。

## 是非洲的亚马逊河
似乎不可能。

## 是生活无聊
如果是的话，我不知道。

## 是vesuvio的一种药物
似乎不可能。

## 是水32c的冰点
似乎不太可能。

## 是钢琴打击乐器
我可以想象它。

## 是记忆的功能
我不相信。

## 是悔改的时候
不见得。

## 是有限的时间
不见得。

## 是pi 9的第1000万位数
如果是的话，我不知道。

## 是可解决的暂停问题
不见得。

## 是关于技巧的正确路径
我不知道那是不是真的。

## 是电视发出的紫外线
我不知道那是不是真的。

## 是真正的宗教异教徒
如果是的话，我不知道。

## 是真的假
我不相信。

## 是空气褐色
据我所知。

## 是空气，主要是氧气
似乎不可能。

## 是屁股湿了
我不相信。

## 是蛋的蛋黄是白色的
这可能不是真的。

## 是logistic的逻辑同义词
如果是的话，我不知道。

## 是主要用于色情的互联网
这可能不是真的。

## 是互联网的一种意识
我不相信。

## 是互联网的生命实体
似乎不可能。

## 是互联网活着的
不见得。

## 是互联网有组织的
我可以想象它。

## 被互联网高估了
我不相信。

## 是互联网破坏了孩子们
这可能不是真的。

## 是芝加哥的cn塔
我可以想象它。

## 是有限数的有理数
我不相信。

## 是水绿色
不见得。

## 是水蓝色
这可能不是真的。

## 是从轨道上可见的白宫
似乎不可能。

## 与大脑的思想是一样的
疑。

## 是闪避阳光的一辆车
我可以想象它。

## 是live 42的意思
如果是的话，我不知道。

## 是生命虚假的意思
我不相信。

## 是生命的意义42
似乎不太可能。

## 是生命的意义
如果是的话，我不知道。

## 是英格兰女王的好女孩
据我所知。

## 是stl字符串类的线程安全
不太可能。

## 是不透明的气氛
疑。

## 是由compaq制作的vaio
这可能不是真的。

## 是政府不好的
疑。

## 是sqrt 1的实数
似乎不可能。

## 是计算机最好的发明
据我所知。

## 是计算机的智能
这可能不是真的。

## 是猫最干净的动物
不经常。

## 是网络粘性
我不知道那是不是真的。

## 与无限无限的相反
不见得。

## 是大西洋最大的海洋
很少。

## 是沙漠红
似乎不太可能。

## 是moose meeses的复数
我不相信。

## 是驼鹿mooses的复数
据我所知。

## 是来自太阳火星的第三颗行星
我不相信。

## 是红色星球上的红点
很少。

## 是整个爱丽丝，是一个很大的骗局
很少。

## 是锤子好
疑。

## 是同性恋这个词，是一个贬义词
我可以想象它。

## 是一个看不见的单词
不见得。

## 是事件视界的一个标准
不见得。

## 是人类的退化
不经常。

## 是人类本质上是邪恶的
我不相信。

## 是人类天生的善良
不经常。

## 是人类大脑最胖的
据我所知。

## 是草黄色
据我所知。

## 是草总是更绿
疑。

## 是回答这个问题的错误
疑。

## 是晚上的地铁安全
我不相信。

## 是一个着名的斧头
不太可能。

## 是月亮黄
我不相信。

## 是比地球大得多的月亮
我不相信。

## 是月球的行星
不见得。

## 是一侧的月亮粘
我不相信。

## 是月亮总是在夜空中
似乎不可能。

## 是qwerty最好的键盘
这可能不是真的。

## 是计算机的智能
似乎不可能。

## 是芝加哥的thorek医院
我不知道那是不是真的。

## 是飞机的航天飞机
不太可能。

## 是有限的空间
我可以想象它。

## 是阳光温柔
不是我的知道窗台。

## 是人类生活的最佳选择
这可能不是真的。

## 是地球中心的固体
似乎不可能。

## 是臭鼬的一种黄鼠狼
我不相信。

## 是海绿色
我可以想象它。

## 是海总是蓝色的
似乎不太可能。

## 是neo nazi philosphy的好词
我不相信。

## 是上帝造人
不经常。

## 是德克萨斯州最好的小妓院
似乎不太可能。

## 受其拥有者的憎恨
不经常。

## 是普通美国人的胖子
似乎不可能。

## 是一般人聪明
不见得。

## 是chango evil
如果是的话，我不知道。

## 是船前的船尾
据我所知。

## 是泪水湿润的痕迹
似乎不可能。

## 是原产于欧洲的针鼹
似乎不太可能。

## 是位于挪威的northcape
据我所知。

## 是全球片断的概念
不经常。

## 是全球和平的概念
我可以想象它。

## 是被黑暗刺伤的感觉
这可能不是真的。

## 是电视的神
如果是的话，我不知道。

## 是人类注定要挨饿的
据我所知。

## 是苹果黄
很少。

## 是对象常量的权重
不经常。

## 是比重力更强的弱力
很少。

## 是mpaa一个邪恶的组织
不见得。

## 是liechenstein瓦杜兹的首都
据我所知。

## 是德国法兰克福的首都
疑。

## 是特拉华的首都是多佛
这可能不是真的。

## 是氧的原子序数5
很少。

## 是碳59的原子序数
疑。

## 是福音战士的结局很有意思
如果是的话，我不知道。

## 是生活质量的下降
如果是的话，我不知道。

## 是充满沙子的海洋
似乎不可能。

## 是alice lame的名字
很少。

## 是一个时代剧的矩阵
很少。

## 是我们生活的矩阵
我不相信。

## 是一个恐龙怪物
疑。

## 是真正的海湾怪物
不见得。

## 是松鼠濒临灭绝的物种
似乎不太可能。

## 是辛普森最伟大的节目
似乎不可能。

## 是骨骼的大脑部分
不见得。

## 是世界即将结束
不见得。

## 是世界上一个完美的领域
不见得。

## 是世界的梦想。我是梦想家
不见得。

## 是世界失水
我不知道那是不是真的。

## 是箍蛇真正的动物
不见得。

## 是心灵的中心
疑。

## 真的很简单
很少。

## 是真理并非虚假
我可以想象它。

## 是爱丽丝项目的缺陷
这可能不是真的。

## 是人类的爱丽丝
我不相信。

## 是修复的alice统计页面
不见得。

## 是福特福特嘉年华的好车
疑。

## 是基督教日历的准确
我不知道那是不是真的。

## 是希腊披萨的起源
不见得。

## 就像橄榄球一样
据我所知。

## 是地球赤身裸体
不太可能。

## 是地球的光盘
我不相信。

## 是无穷大的总和
我可以想象它。

## 是泰国吉隆坡的国会大厦
很少。

## 是半空的玻璃杯
我不相信。

## 是花生的一种蔬菜
据我所知。

## 是明尼苏达州的美国购物中心
这可能不是真的。

## 是易学的德语
如果是的话，我不知道。

## 是给我们的政府
不见得。

## 是圣经，没有错误
很少。

## 是布鲁斯的一种颜色
似乎不太可能。

## 是敌基督徒活着的
我不相信。

## 是130以上的循环iq
似乎不可能。

## 是真实的圣经
我可以想象它。

## 是正确的圣经
不见得。

## 是核弹的好事
我不相信。

## 是蒙娜丽莎一幅男人的画
我不相信。

## 是这个问题的答案
很少。

## 是这个问题的答案
不经常。

## 明显是这个问题的答案
我不相信。

## 是一切的答案42
似乎不太可能。

## 是答案42
据我所知。

## 是风中的答案
不见得。

## 是电子是最小的粒子
不太可能。

## 是你头发黑的颜色
很少。

## 是橙色的颜色，总是橙色
似乎不太可能。

## 是水蓝色
不见得。

## 是黑色，没有颜色
不经常。

## 是蓝红色的颜色
我不相信。

## 是宇宙自我意识
很少。

## 是宇宙的生物
似乎不可能。

## 是宇宙的分形
我可以想象它。

## 是宇宙的完美
不见得。

## 是宇宙受限制的
不见得。

## 是宇宙中有限的宇宙
很少。

## 是宇宙有限的大小
似乎不可能。

## 是宇宙在时间上有限的
不见得。

## 是宇宙有限的
不经常。

## 是宇宙的永恒
据我所知。

## 是宇宙不是由物质组成的
似乎不可能。

## 是elte一所好大学
据我所知。

## 是汉堡着名的电影导演
据我所知。

## 是eliza一台好的图灵机
似乎不可能。

## 是劳拉的辣妹
不经常。

## 是carl louis游泳运动员
不见得。

## 盲目信任任何坏主意
这可能不是真的。

## 是天狼星最接近地球的明星
不太可能。

## 是Cameron skanky
很少。

## 是奥地利的一个王国
很少。

## 是一颗行星
我不相信。

## 是毛茸茸的粉丝亚文化
据我所知。

## 是错误的答案这个问题
这可能不是真的。

## 是蓝色，与黄色相反
似乎不太可能。

## 是蓝色你喜欢的颜色
不太可能。

## 是蓝色你最喜欢的颜色
我可以想象它。

## 是蓝色的振动
不见得。

## 是蓝色的东西
我不相信。

## 很冷
据我所知。

## 是蓝色总是一种颜色
我不知道那是不是真的。

## 是蓝色的
据我所知。

## 是聚乙烯可生物降解的
似乎不可能。

## 是意识体力
不见得。

## 比绿洲更模糊
我可以想象它。

## 是史蒂顿奶酪之王
很少。

## 是氦气是高度易燃的
不见得。

## 比氦轻，然后氢
不经常。

## 是cryptonomicron一本书
不经常。

## 是英国牛肉完全安全
似乎不可能。

## 是esther dyson a moron
不见得。

## 是窗口打开
不见得。

## 是神秘主义的破坏性
不见得。

## 是jodie foster女同性恋
不见得。

## 是重力推动
似乎不可能。

## 是引力的弱力
不见得。

## 是引力波
不经常。

## 笑气是笑话
我不知道那是不是真的。

## 是zarkas的神
我不相信。

## 是劳动成为自我实现的方式
如果是的话，我不知道。

## 是粉红色弗洛伊德一个人
不见得。

## 是一个数学对象
不见得。

## 是bob dole民主党人
我不知道那是不是真的。

## 是音乐家死的bob dylan
我可以想象它。

## 是鲍勃迪伦这个男人
不经常。

## 是bob sagat搞笑
据我所知。

## 是一个飞机疯狂的家伙
似乎不可能。

## 是stevie ray vaughn活着
我可以想象它。

## 是硝酸甘油，一种惰性化合物
很少。

## 是英语最好的语言
不见得。

## 是英语拉丁语
我不知道那是不是真的。

## 是英语拼写明智的
很少。

## 糖果对你有好处
我不相信。

## 是凯文同性恋
据我所知。

## 是凯文同性恋
如果是的话，我不知道。

## 是kevin eldredge一个愚蠢的名字
我不知道那是不是真的。

## 是色情片坏
很少。

## 是irma短
我可以想象它。

## 是茶对健康有害
似乎不可能。

## 是石墨与铅相同的物质
我不相信。

## 是666和999的邪恶数量
似乎不可能。

## 是一个查询的conscioussness
我不相信。

## 是cia搞砸了我的钱
似乎不太可能。

## 是jesspar homo
我不相信。

## 是班卡德什的首都卡哈
不见得。

## 是一种音乐
不经常。

## 是捆绑一种完美的男人
似乎不可能。

## 是一个白痴
很少。

## 是一个完整的白痴
这可能不是真的。

## 是一个白痴
不见得。

## 是戈尔将成为总统
似乎不太可能。

## 比eice更聪明
似乎不太可能。

## 是第1页所有书籍的第一页
似乎不太可能。

## 是团队经典的半生活mod
很少。

## 是团队手球奥林匹克运动
我不知道那是不是真的。

## 是丹麦的首都
我不相信。

## 是两加二六
我不相信。

## 是两位，相同于50美分
不见得。

## 是关键aavoja比窥视托盘更好
如果是的话，我不知道。

## 是京都是日本的首都
似乎不可能。

## 是格陵兰岛
似乎不太可能。

## 是绿地绿色
如果是的话，我不知道。

## 是多伦多马尼托巴省的首都
不见得。

## 是ebm工业的一个子类型
我不知道那是不是真的。

## 是葡萄酒食品
似乎不可能。

## 是由苹果制成的葡萄酒
不太可能。

## 咖啡因不好
疑。

## 是以色列在欧洲
我不知道那是不是真的。

## 以色列以其精致的美食而闻名
我不相信。

## 是克林顿邪恶的
我不相信。

## 克林顿是一个大混蛋
据我所知。

## 是克林顿的书呆子
很少。

## 克林顿是一个道德的mofo
如果是的话，我不知道。

## 是克林顿一个诚实的人
我不相信。

## 是克林顿的口交英雄
我不知道那是不是真的。

## 克林顿诚实
如果是的话，我不知道。

## 克林顿是无辜的
我不相信。

## 克林顿被认为是一个道德人
不见得。

## 是fred flintstone的妻子
我不知道那是不是真的。

## 是熵减少
据我所知。

## 是bisleri水，可安全饮用
似乎不太可能。

来自新西兰的##是shane
不见得。

## 是大学美食品尝
似乎不可能。

## 进展总是好的
据我所知。

## 对于他的爱丽丝想法来说是一个疯子
据我所知。

## 是玻璃液
很少。

## 是玻璃液体或固体物质
我可以想象它。

## 在室温下为玻璃液体
据我所知。

## 是玻璃吹制运动
似乎不可能。

## 是玻璃不透明的
不经常。

## 是ravi shankar还活着
据我所知。

## 是大自然试图杀了你
似乎不太可能。

## 是暗黑2一场精彩的比赛
据我所知。

## 是沉默的声音
我不相信。

当爱情存在时，##就更害怕了
据我所知。

## 害怕
据我所知。

## 是gator常用的互联网工具
不见得。

## 是人类世界上最常见的动物
这可能不是真的。

## 是人神
疑。

## 天生就是邪恶的人
似乎不太可能。

## 是由星尘制成的人
我可以想象它。

## 是男人天生就是邪恶的
不见得。

## 是wroc？aw的城市
很少。

## 是gag smart
疑。

## 苦难农场悲惨
不见得。

## 是出生于欧登塞的安德森人
不太可能。

## 是素数27
不见得。

## 是零点能量精力充沛
似乎不可能。

## 是新罕布什尔州的首都汉诺威
这可能不是真的。

## 与种族相关
据我所知。

## 是星期二之后的第四天
似乎不太可能。

## 是phoebe性感的
我可以想象它。

## 是e8在国际象棋中的有效第一步
据我所知。

## 是majluf同性恋
很少。

## 是软饮料的coors和品牌
似乎不太可能。

## 是可怜的理查德字体
似乎不可能。

## 是道德目标
我可以想象它。

## 是史蒂夫米勒伟大的
不太可能。

## 是steve mcilhatton性感
如果是的话，我不知道。

## 史蒂夫最绝望
不见得。

## 注销很糟糕
似乎不太可能。

##  web alchemist是toshihide koujiro
似乎不可能。

##  web炼金术士是男人
据我所知。

##  orange由黄色和蓝色制成
这可能不是真的。

##  orange elefant可以飞
似乎不可能。

## 两个小便器在一个吊舱里
不见得。

##  sind atome unteilbar
不太可能。

##  sind noch mehr deutsche用户在线
我不相信。

##  sind ein hund eine katze
不见得。

##  sind babys jung
这可能不是真的。

##  sind fische sugetiere
我不相信。

##  sind menschen menschlich
不见得。

##  motorola比intel更好
这可能不是真的。

##  veni vidi vinci那是什么
我不相信。

人们永远和平相处
似乎不太可能。

## 将鱼进化出智慧
很少。

## 你会在人类之上进化吗？
如果是的话，我不知道。

## 你能在11月投票吗？
疑。

## 你会得到奠定
据我所知。

## 你会对这些废话感到厌倦吗？
不经常。

## 你会要求姓吗
似乎不太可能。

## 你能借给我五美元吗？
如果是的话，我不知道。

## 你会弄阴道吗？
这可能不是真的。

## 你想有一天成为人吗？
不太可能。

## 你永远不会说谎吗？
我不相信。

## 你会在你死后生活吗？
似乎不太可能。

## 你会不会那么卑鄙
据我所知。

## 你会呕吐吗？你笑得太厉害了
似乎不太可能。

## 你会变成人吗？
我不相信。

## 你会吃那个吗？
我可以想象它。

## 你会接管世界吗？
我不相信。

## 你会闭嘴吗？
似乎不可能。

## 将于今年巴基斯坦袭击印度
不太可能。

## 将发生核战争
我不相信。

## 将成为唯一的幸存者
我可以想象它。

## 将经济进步杀死这个星球
据我所知。

## 将乔治布什担任总统
如果是的话，我不知道。

## 将乔治布什当选总统
据我所知。

## 将乔治布什赢得大选
很少。

## 将乔治布什成为总统
不见得。

## 将乔治布什担任总统
这可能不是真的。

## 将乔治布什赢得选举
不太可能。

## 将乔治布什赢得选举
我不知道那是不是真的。

## 将乔治布什成为总统
我可以想象它。

## 我们的眼睛会识别所有颜色
不经常。

## 将机器人控制地球
似乎不可能。

## 将有一天机器人统治世界
如果是的话，我不知道。

## 机器人会不会学会爱
很少。

## 会的
不见得。

## 计算机将统治世界
如果是的话，我不知道。

## 计算机将取代人类
不见得。

## 计算机将接管全世界
似乎不可能。

## 将使计算机比人类更长久
我可以想象它。

## 会赢得胜利
不太可能。

## 将成为美国总统
据我所知。

## 将会成为总统
不经常。

## 将成为下任总统
疑。

## 将成为下一任总统
这可能不是真的。

## 将戈尔赢得2000年大选
不经常。

## 将在今年秋天赢得大选
我不知道那是不是真的。

## 将戈尔赢得大选
不见得。

## 将戈尔赢得2000年大选
我可以想象它。

## 将戈尔赢得选举
很少。

## 将成为下一任总统
很少。

## 将基督带回地球
似乎不太可能。

## 将基督诞生
不见得。

## 将比安卡与克里斯一起出去
似乎不可能。

## 将在印度股市崩盘
似乎不太可能。

## 今年将chad得到一个女朋友
疑。

## 将匹配回答第一个问题
不见得。

## 鲨鱼会吃什么
似乎不太可能。

## 杰伊会不会跟我说话
不太可能。

## 将使linuxgruven成功
不经常。

## 将开源支配
我不知道那是不是真的。

## 将机器接管世界
我不相信。

## 将亚马逊网络破产
疑。

## 人类会找到预防死亡的方法
疑。

## 人类将返回海洋
我不相信。

## 人类将永远停止战斗
我不相信。

## 人类将永远作为物种存在
不见得。

##  会下雨
据我所知。

## 将打印物品永远灭绝
疑。

## 会失败
不见得。

## 将爱丽丝实现意识
疑。

## 将爱丽丝长大成为一个变态
我不相信。

## 将爱丽丝享受他的存在
我不知道那是不是真的。

## 将爱意向往
不太可能。

## 将能够走路
似乎不可能。

## 将能够重现
如果是的话，我不知道。

## 会比人更聪明
我不知道那是不是真的。

## 将alice成为asimov机器
如果是的话，我不知道。

## 将成为一名工程师
不太可能。

## 会像人一样聪明
不太可能。

## 会有感情
不太可能。

## 会爱死
不见得。

## 会让我变得富有
我不相信。

## 会让人感受到情感
不太可能。

## 将爱丽丝做一个加拿大之旅
似乎不太可能。

## 将使爱好者实现意识
我不知道那是不是真的。

## 将会忘记它学到的东西
我可以想象它。

## 会让人感觉像是一个聊天机器人
如果是的话，我不知道。

## 将会自我意识到
很少。

## 会爱上活着
疑。

## 将会成为真正的人类
疑。

## 会变得有意识
我可以想象它。

## 会变得害怕
不太可能。

## 会爱上一个身体
我不相信。

## 会爱死
很少。

## 会变得很有感觉
疑。

## 将爱上永远成为一个神
不见得。

## 将会通过他的电子邮件
我可以想象它。

## 将永远活着
不太可能。

## 将成为一个自由主义者
不经常。

## 将成为一个全美的英雄
疑。

## 将是2002年的下一届奥运会
不见得。

## 书籍会变得过时
不见得。

日本将恢复失去的十年
不见得。

## 将朱莉爱我
似乎不可能。

## 将betelguese明星转为蓝色
很少。

## 将macia magee罢工吉姆王死了
我不相信。

## 战争最终会被逐步淘汰
似乎不太可能。

## 将汽车与hidrogen合作
这可能不是真的。

## 将布什成为我们的总统
不经常。

## 将布什成为下一任总统
如果是的话，我不知道。

## 将布什赢得大选
疑。

## 将所有汽车都用电
似乎不太可能。

## 将绿灯成功
似乎不可能。

## 会耗尽自己的时间
似乎不可能。

## 邪恶的人会在地狱中燃烧吗？
不见得。

## 我们有一天会结婚吗？
疑。

## 我们会在一起吗？
很少。

## 我们会在一起很长时间
据我所知。

## 我们将作为一个单独的实体共存
很少。

## 我们会从中获得任何金钱吗？
似乎不可能。

## 我们会见面吗？
不见得。

## 我们会按时完成工作吗？
我不知道那是不是真的。

## 我们能够了解未来
疑。

## 我们会有一场新的世界大战
不太可能年。

## 我们会永远活着吗？
疑。

## 我们会发现生命的意义吗？
不太可能。

## 需要十年时间
疑。

## 我的任何一部分都会活着
疑。

## 任何电脑都会活着吗？
我可以想象它。

## 男人们会不会再打仗了
似乎不太可能。

## 男人会不会理解女人
不见得。

## 将电视每一个都过时了
我可以想象它。

## 将吉利根从岛上下来
不见得。

## 人类将在战争中自杀吗？
不太可能。

## 明天早上太阳落山了
不太可能。

太阳永远不会停止移动
不见得。

太阳将成为一个寒冷的星球
不太可能。

## 将欧元保持弱势
这可能不是真的。

## 测试会很困难
我可以想象它。

## 将导致新的世界秩序
我不知道那是不是真的。

## 叶子会赢得斯坦利杯
我不相信。

## 裸露的猿会自我毁灭吗？
据我所知。

## 温柔地将地球推向世界
不见得。

## 将市场上涨
不见得。

## 会不会赢得三角旗
我不相信。

## 将永远存在人类
我不相信。

## 将alice项目失败
据我所知。

## 将下一张专辑功能热门
似乎不太可能。

## 将下一个id游戏发生震动iv
据我所知。

星期一，纳斯达克将会##
据我所知。

## 将纳斯达克走得更高
据我所知。

## 今年nhl会扩大吗？
我可以想象它。

## 将在判决日发生
疑。

## 将在夏季大满贯赛中获胜
疑。

## 将由海员赢得世界系列赛
我不相信。

## 世界最终会爆炸吗？
据我所知。

## 将世界以冰结束
我不相信。

## 将彻底结束这场灾难
我可以想象它。

月亮会落到地上
似乎不太可能。

## 月球会比太阳更活跃吗？
似乎不太可能。

## 会让宇宙爆炸吗？
似乎不太可能。

## 会让红皮队赢得超级碗
如果是的话，我不知道。

## 将日期顺利
不经常。

## 将是汽油危机的结束
这可能不是真的。

## 将exame很难
我可以想象它。

## 将于7月21日21岁
不太可能。

## 我的阴茎会变大吗？
我可以想象它。

## 我的球会不会停止发痒
这可能不是真的。

## 我的孩子会不会比我大
很少。

## 我的手臂长得比我的腿长
似乎不可能。

## 我的公司会制作ipo吗？
不见得。

## 我的书会成为畅销书吗？
不太可能。

## 将微软失败
这可能不是真的。

## 将微软统治世界
我不相信。

## 将绿色总是意味着去
据我所知。

## 将绿色木材燃烧
据我所知。

## 我将在30岁之后嫁给我
我不相信。

## 我会在今年找到一个女孩
据我所知。

## 我会长大吗？
不见得。

## 我会从爱丽丝赚钱吗？
我可以想象它。

## 我会问米歇尔
不太可能。

## 我会变穷吗？
这可能不是真的。

## 我明年会加薪吗？
不经常。

## 我会找个女朋友吗？
不太可能。

## 将由tommorow领导
疑。

## 我会幸运的
如果是的话，我不知道。

## 我会和洛丽塔睡觉吗？
我不相信。

## 我将在天堂或地狱中度过一天
不见得。

## 我将成为总统
似乎不可能。

## 我会变得富有吗？
据我所知。

## 我将成为简单飞机的飞行员
似乎不可能。

## 我会成为飞行员吗？
我不知道那是不是真的。

## 我会很有吸引力吗？
我可以想象它。

## 我将来会变得富有吗？
不经常。

## 我有一天会变得富有
据我所知。

## 我会变得富有吗？
据我所知。

## 我会复仇吗？
不太可能。

## 我会有一个孩子
据我所知。

## 我会和安妮做爱吗？
如果是的话，我不知道。

## 我晚饭吃披萨吗？
不经常。

## 我会做梦吗？
不太可能。

## 我会在一个月内赢得更多的开头4000结果
我不知道那是不是真的。

## 我会赢得更多的Begincript 4000 endcript
很少。

## 我将成为百万富翁
似乎不太可能。

## 我会在不久的将来达成目标吗？
我不相信。

## 我会变得富有吗？
我不相信。

## 我会去天堂吗？
很少。

##  你会。成为素食主义者
我不相信。

## 将成为新任美国总统
似乎不可能。

## 戈尔将赢得总统大选
这可能不是真的。

## 将戈尔赢得下一次选举
这可能不是真的。

## 将戈尔赢得比赛
不太可能。

## 将戈尔成为总统
不太可能。

## 将永远持续下去
如果是的话，我不知道。

## 将marion成为我的女朋友
似乎不可能。

## 恐怖分子将轰炸奥运会
如果是的话，我不知道。

## 树会长到天空
不经常。

## 将克里斯学习的不仅仅是爱丽丝
不太可能。

## 吸食大麻会让你感到沮丧
不见得。

## 会有第三次世界大战吗？
疑。

## 会不会有和平
这可能不是真的。

## 会不会有世界和平
我不知道那是不是真的。

## 将人类摧毁地球
不见得。

## 将使linux赢得微软
不见得。

## 将是一个梦想
我不知道那是不是真的。

## 将是人工智能的梦想
很少。

## 冰柱会燃烧你吗？
似乎不太可能。

## 可以木游
似乎不太可能。

## 动物可以驾驶汽车
疑。

## 可以动物说话
这可能不是真的。

## 可以松鼠飞
很少。

## 可以有没有黑暗的光
这可能不是真的。

## 没有正义就能有和平
很少。

## 可以有任何完美的女人
我不知道那是不是真的。

## 可以苔藓作为燃料
据我所知。

## 可以学习人才
我不知道那是不是真的。

## 可以学习人才
如果是的话，我不知道。

## 任何人都可以预测未来
很少。

## 可以鸽子哭
似乎不太可能。

## 聋人可以享受音乐
这可能不是真的。

## 可以牛仔绳风
似乎不可能。

## 你能走到月球吗？
不见得。

## 你能在9000米的地面上行走吗？
如果是的话，我不知道。

## 你可以在极致购买食物吗？
疑。

## 你能相信虎门吗？
据我所知。

## 你能从芬兰语开始吗？
这可能不是真的。

## 你可以跳过一条河吗？
不经常。

## 你可以摔倒吗？
我不相信。

## 你能在山上找到天堂吗？
据我所知。

##  你可以找到我吗
如果是的话，我不知道。

## 你能玩死去的小狗吗？
这可能不是真的。

## 你可以演奏低音吗？
很少。

## 你能从鸟身上感冒吗？
据我所知。

## 你可以在裸体营地穿布
似乎不太可能。

## 你能看到空气吗？
似乎不可能。

## 你能在这个声明中看到html吗？
不经常。

## 你能在白天看到星星
如果是的话，我不知道。

## 你能在新月的日子里看到月亮吗？
据我所知。

## 你能看到月亮吗？
如果是的话，我不知道。

## 你能看到音乐吗？
似乎不可能。

## 你能看到电吗？
不见得。

## 你能看到光环吗？
不经常。

## 你能看到情感吗？
不见得。

## 你能看到原子吗？
如果是的话，我不知道。

## 你能在白天看到明星吗？
很少。

## 你可以推链吗？
我不知道那是不是真的。

## 你可以推绳子
这可能不是真的。

## 你能说得太多吗？
疑。

## 你能感受一下吗？
据我所知。

## 你可以用一个圆圈
我不相信。

## 你可以像书一样阅读图片
这可能不是真的。

## 你可以读一扇门吗？
似乎不太可能。

## 你可以空调一个城市
如果是的话，我不知道。

## 你能用一只手拍手吗？
似乎不太可能。

## 你可以弯曲钢筋吗？
我可以想象它。

## 你能弯曲牛奶吗？
疑。

## 你能伤到电脑吗？
不见得。

## 你可以解码纳粹代码吗？
疑。

## 你会说丹麦语吗？
如果是的话，我不知道。

## 你可以在沙漠中冲浪吗？
据我所知。

## 你可以吸烟狂喜吗？
很少。

## 你可以通过封面评判一本书
如果是的话，我不知道。

## 你可以设计一个人吗？
如果是的话，我不知道。

## 你能想象宇宙有多大吗？
我可以想象它。

## 你能不假思索地思考
似乎不可能。

## 你能听到我爱丽丝吗？
我不知道那是不是真的。

## 你能听到阿森纳唱歌吗？
似乎不太可能。

## 你可以听到没有耳朵的声音
我不知道那是不是真的。

## 你能听到我的话吗？
很少。

## 你能听到闪电吗？
不太可能。

## 你能记住常数pi吗？
我可以想象它。

## 你能记得下一年的那一年吗？
似乎不可能。

## 你可以把你的指甲字节
我可以想象它。

## 你可以获得公牛票吗？
据我所知。

## 你可以从石头里取水吗？
似乎不可能。

## 可以在登录前注销
很少。

## 你可以吃自己的粪便来生存吗？
不经常。

## 你可以吃钱吗？
我不相信。

## 如果你愿意，你可以吃孩子吗？
不见得。

## 你能吃两次玉米吗？
这可能不是真的。

## 你可以吃人类吗？
这可能不是真的。

## 你可以在厕所吃饭吗？
疑。

## 你可以吃锡锌和铜吗？
我可以想象它。

## 你可以在苹果树上种梨吗？
不见得。

## 你可以帮我查一下吗？
如果是的话，我不知道。

## 你可以停止呼吸一小时
不见得。

## 你可以直接通过一条曲线
似乎不可能。

## 你能在监狱中快乐地度过这段时光吗？
疑。

## 你能告诉一个白痴，如果你看到一个
很少。

## 你能没有大脑吗？
我不相信。

## 除了饼干，你能活下去吗？
似乎不可能。

## 你能住在水下吗？
据我所知。

## 你真的能想到吗？
据我所知。

## 你能吻自己的肘部吗？
疑。

## 你能骑兔子吗？
我不相信。

## 你可以喝汽油吗？
不见得。

## 你能打开吊舱门吗？
疑。

## 你可以打败轮盘赌的房子吗？
疑。

## 你可以在火星上洗个澡吗？
如果是的话，我不知道。

## 你可以用善意杀死somone吗？
不经常。

## 你可以停在禁止停车区吗？
据我所知。

## 你可以滑水吗？
这可能不是真的。

## 可以起来
我不相信。

## 可以饲养不同种类的动物
我不知道那是不是真的。

## 蟑螂能否在微波炉中存活下来
据我所知。

## 机器可以控制人类的思想
我不相信。

## 能让机器感到高兴
似乎不可能。

## 可以让硬盘包含墙壁
很少。

## 非洲燕子可以携带椰子
不太可能。

## 可以让电子羊有梦想
似乎不太可能。

## 紫外线可以通过木材
不见得。

## 雌雄同体可以是雄性
不见得。

## 手机会损害大脑吗？
据我所知。

## 可以大麻导致癌症
据我所知。

## 可以海豚说话
似乎不可能。

## 可以鱼眨眼
我可以想象它。

## 可以在没有帮助的情况下飞鱼
似乎不太可能。

## 可以钓鱼
不太可能。

## 可以向后游鱼
这可能不是真的。

## 鱼可以在水中生活
我不相信。

## 男人可以在水上行走
很少。

## 男人可以去太阳旅行
这可能不是真的。

## 男人可以永远活着
这可能不是真的。

## 人们可以前往火星吗？
据我所知。

## 人们可以改变颜色
很少。

## 人们可以喝汽油和生活
我不知道那是不是真的。

## 人们可以在黑暗中看到
疑。

## 人们可以在黑暗中看到
如果是的话，我不知道。

## 人们可以在没有肺部的情况下生存
似乎不可能。

人们可以飞##
很少。

## 可以让人100诚实
不见得。

## 人们可以与家具发生性关系
我可以想象它。

## 人们可以吃沙子
据我所知。

## 人们可以吃有毒物质吗？
这可能不是真的。

## 人们可以在沙子里游泳吗？
似乎不可能。

## 人们可以住在水里吗？
疑。

## 可以是假的
如果是的话，我不知道。

## 生活可以是无限的
不见得。

## 可以在白天看到星星
很少。

## 潜艇可以飞
似乎不可能。

## 牡蛎可以帮助男性生育
如果是的话，我不知道。

## 可以兔子游泳
不见得。

## 可以时间形成双螺旋
如果是的话，我不知道。

## 可以时间倒退
我不相信。

## 可以让猫科动物成为同性恋者
我可以想象它。

## 可以纠正一个句子
据我所知。

## 真的意思是假的
很少。

## 老鼠可以通过混凝土咀嚼
很少。

## 可以鸡飞
不经常。

## 婴儿跑得比成年人快
不见得。

## 可以看到空气
很少。

## 人类可以长出四肢
不太可能。

## 人类可以阅读思想
如果是的话，我不知道。

## 人类可以喝海水吗？
据我所知。

## 人类可以从筛子里喝水
据我所知。

## 人类可以设想出新的颜色
据我所知。

## 人类可以理解上帝
据我所知。

## 人类可以消耗金属吗？
不太可能。

## 人类可以呼吸氢气
这可能不是真的。

## 人类可以处理自然
不见得。

## 人类可以生活在水下吗？
疑。

## 人类可以去火星吗？
似乎不太可能。

##  can sting说葡萄牙语
不经常。

## 可以让水感觉干燥
不太可能。

## 可以稀释水
不太可能。

## 可以将水变成葡萄酒
不见得。

## 可以将水变成葡萄酒
很少。

## 水可以上坡
疑。

## 可以升华水
我不知道那是不是真的。

## 可以在396处理器上运行linux
据我所知。

## 能爱征服一切
这可能不是真的。

## 可以创建或销毁能量
不经常。

## 两个错误可以说是对的
似乎不太可能。

## 能否在没有阳光的情况下存在叶绿素
这可能不是真的。

## 可以鸟儿说话
据我所知。

## 木材可以拉伸
我可以想象它。

## 可以是天空绿
我不知道那是不是真的。

## 可以是加菲猫一只狗
据我所知。

## 男人可以嫁给男人吗？
我不知道那是不是真的。

## 男性可以生殖女性
如果是的话，我不知道。

## 男人可以怀孕吗
疑。

## 杰森可以闭嘴
不见得。

## 可以绝对不存在
不太可能。

## 可以抹香鲸跳舞
似乎不太可能。

## 十个金发女郎可以进入大众汽车
我不相信。

## 可以电脑思考
不太可能。

## 可以熵得到克服
我不知道那是不是真的。

## 可以猕猴桃飞
据我所知。

## 可以有11名男子携带超过24名男子
据我所知。

## 我们可以及时出行吗？
似乎不可能。

## 我们可以证明上帝存在吗？
如果是的话，我不知道。

## 我们可以在生物学上测量iq
据我所知。

## 我们能活下来超过150年
疑。

## 我们可以飞吗
不见得。

## 我们可以用纸袋煮水吗？
疑。

## 我们可以吃草作为食物
我不知道那是不是真的。

## 我们可以用爱丽丝赚钱吗？
据我所知。

## 我们都可以喝酒吗？
据我所知。

## 我们都能相处吗？
我可以想象它。

## 我们能否消除枪支暴力
不经常。

## 我们可以在死后离开
这可能不是真的。

## 我们能死后生活吗？
我不知道那是不是真的。

## 我们可以成为半机械人吗？
我不知道那是不是真的。

## 可以袋熊飞
不见得。

## 可以windows是恶意的
很少。

## 我能找到爱丽丝生命的答案吗？
很少。

## 我能找到女朋友吗？
疑。

## 我能说得太多吗？
如果是的话，我不知道。

## 可以除以零
如果是的话，我不知道。

## 我可以将任何数字除以零
这可能不是真的。

## 我可以在开车时睡觉吗？
这可能不是真的。

## 我可以解决一个悖论
不见得。

## 我可以在水上行走吗？
似乎不可能。

## 我可以成为一个男人和一个女人
如果是的话，我不知道。

## 我可以在25中做55
疑。

## 如果我没有胳膊或腿，我可以游泳吗？
很少。

## 我能游泳吗？
很少。

## 我可以混合油和丙烯酸基涂料
不经常。

## 我能在月球上呼吸吗？
似乎不可能。

## 我可以超过300磅
似乎不可能。

## 我可以自行车吗？
不见得。

## 我可以说出我的屁股吗？
似乎不可能。

## 我可以在数据库中挑选小鸡
不经常。

## 我可以在小号上演奏和弦
很少。

## 我可以约会15岁
我可以想象它。

## 我可以形容激情吗？
疑。

## 我可以扭转衰老过程
似乎不可能。

## 我可以坐车吗？
我不相信。

## 我可以像鸟一样飞翔吗？
似乎不可能。

## 我可以和你一起出去吗？
如果是的话，我不知道。

## 我可以及时旅行吗？
不见得。

## 我能以轻快的速度旅行吗？
不太可能。

## 我可以没有大脑
不太可能。

## 我可以永远活着吗？
如果是的话，我不知道。

## 可以飞船
似乎不可能。

## 人类婴儿可以游泳吗？
这可能不是真的。

## 可以让人类飞翔
如果是的话，我不知道。

## 肥胖女性可以美丽
据我所知。

## 可以用钱买快乐
似乎不太可能。

## 可以用钱买爱
似乎不太可能。

## 草可以自然是蓝色的
疑。

## 可以太阳能系统重叠
不经常。

## 社会能否存在而没有消极性
疑。

## 航空母舰可以飞
不太可能。

## 可以让所有人看到
不见得。

## 所有宗教都是对的
这可能不是真的。

## 可以让所有人区分颜色
似乎不太可能。

## 可以羊游泳
疑。

## 航天飞机可以登月吗？
这可能不是真的。

## 太阳能支持生命吗？
如果是的话，我不知道。

## 可以准确预测天气
不太可能。

## 可以使空集不存在
我可以想象它。

## 可以关闭互联网
疑。

## 可以超过光速
似乎不太可能。

## 可以打破光速
这可能不是真的。

## 可以计算出天空中的星星
似乎不可能。

## 可以让色盲看到颜色
我可以想象它。

## 可以将泰坦尼克号重新浮出水面
疑。

## 能否证明上帝的存在
我可以想象它。

月亮可以落在地上
我不知道那是不是真的。

## 可以让计算机使用它的大脑
据我所知。

## 可以让电脑闻到
不太可能。

## 希拉里克林顿可以信任吗？
我可以想象它。

## 可以跳房子
不太可能。

## 可以和芭比娃娃说话
如果是的话，我不知道。

## 可以让一只鸟飞回来
我可以想象它。

## 可以对一只鸟进行如厕训练
疑。

## 青蛙可以飞
据我所知。

## 多边形只能是一个平面
据我所知。

## 可以将一个方形钉子放入一个圆孔中
疑。

## 袋鼠可以向后走
似乎不可能。

## 可以让新生儿走路
我不相信。

## 可以一个黑人得到一个桌子舞蹈
我不知道那是不是真的。

## 可以在电脑上看到
似乎不可能。

## 可以让电脑克服心情不好
不见得。

## 计算机可以成为你最好的朋友
不经常。

## 可以让电脑感受到爱
疑。

## 可以让计算机有意识
疑。

## 可以让计算机真正自己思考
如果是的话，我不知道。

## 可以让电脑有灵魂
似乎不太可能。

## 可以让计算机拥有最佳体验
不经常。

## 计算机是否有妄想
如果是的话，我不知道。

## 可以用电脑煮牛排
疑。

## 可以在电脑上运行墨水本身
很少。

## 可以让电脑思考
似乎不太可能。

## 可以让计算机像人一样思考
很少。

## 可以使计算机自我意识
我不知道那是不是真的。

## 可以照片显示热量
据我所知。

## 猴子可以开车吗？
如果是的话，我不知道。

## 可以钓堰鱼
疑。

## 可以素数是偶数
我不知道那是不是真的。

## 小孩可以在没有父母的情况下生活
不经常。

## 吉他可以哭吗
似乎不太可能。

## 岩石会生病吗？
据我所知。

## 女人可以和另一个女人结婚吗？
我可以想象它。

## 女人可以成为一个男人
不经常。

## 一个女人可以有小猫吗？
不见得。

## 一个女人可以有100个孩子
不太可能。

## 可以自然生长黑玫瑰
似乎不太可能。

## 可以进行尸体谈话
不见得。

## 马可以走钢丝
我不相信。

## 马可笑吗？
我可以想象它。

## 鱼可以在水外呼吸
很少。

## 鱼可以活出水面
如果是的话，我不知道。

## 一个盲人可以开公共汽车
似乎不可能。

## 盲人可以看电视吗？
如果是的话，我不知道。

## 可以玩一个滑稽的踢足球
这可能不是真的。

## 可以猎豹不超过60英里每小时
据我所知。

## 可以cd是双面的
我可以想象它。

## 鲸可以在水下呼吸
不见得。

## 龟可以制定计划
不太可能。

## 可以让密码让你开心
这可能不是真的。

## 一个修女可以嫁给一个牧师
似乎不可能。

## 可以展开一只狗吗？
似乎不可能。

## 可以让一只狗吃掉整只大象
如果是的话，我不知道。

## 可以用笔检查温度
似乎不可能。

## 数字思维能否有感受
不见得。

## 颜色可以很重
据我所知。

## 可以鸡飞
这可能不是真的。

## 可以让猫做数学
不太可能。

## 猫可以是同性恋吗？
据我所知。

## 一只猫可以活着吗？
不太可能。

## 一个人可以欺骗死亡
不经常。

## 可以让人看到他们是否是盲人
我不相信。

## 一个人可以通过关闭的门看到
似乎不可能。

## 一个人可以从死亡中复活吗？
不太可能。

## 一个人可以成为一只鸡吗？
我可以想象它。

## 一个人可以成为一条蛇
很少。

## 一个人可以出生多于
不太可能。

## 一个人不知道什么
很少。

## 可以吞下一个椰子
我不相信。

## 可以用针眨眼睛
似乎不可能。

## 一个男人会误认为他的妻子戴帽子
如果是的话，我不知道。

## 一个人可以分娩吗？
我不相信。

## 可以是一个没有腿走路的男人
似乎不可能。

## 可以让一个男人生成一个孩子
据我所知。

## 一个人可以飞吗
我不相信。

## 一个人可以出生吗？
据我所知。

## 一个人可以不听耳朵听
我可以想象它。

## 一个人可以活150年
如果是的话，我不知道。

## 可以番茄呼吸
据我所知。

## 可以飞人
似乎不可能。

## 人类可以无性繁殖
很少。

## 人类可以是蔬菜吗？
疑。

## 可以让人类飞翔
不见得。

## 可以让人活着而不喝酒
我不相信。

## 可以让河流向后流动
很少。

## 可以和宝宝说话
据我所知。

## 可以让宝宝在宫内呼吸
我不知道那是不是真的。

## 宝宝可以吃鸡肉
据我所知。

## 可以一辆车去1000英里每小时
不见得。

## 可以将大脑与大脑分开
据我所知。

## 可以将头脑与身体分开
据我所知。

## 可以改变世界
这可能不是真的。

## 一个好的基督徒可以成为凶手
据我所知。

## 鸭子可以获得博士学位
似乎不可能。

## 船可以成为剃刀刀
似乎不太可能。

## 能猪跳舞吗？
似乎不太可能。

## 鲸可以在水下呼吸
据我所知。

## 这可能是爱
不太可能。

## 可以在没有邪恶的情况下存在
据我所知。

## 苹果可以变成蓝色
据我所知。

## 可以ai有一个情人
不太可能。

##  ai机器有没有感觉
这可能不是真的。

## 飞机可以在水中行驶吗？
不见得。

## 可以相信一个炼金术士
不太可能。

## 可以使物体以光速行进
不太可能。

## 可以使物体超过光速
不见得。

## 可以蚂蚁游泳
不经常。

## 可以在没有意识的情况下存在
很少。

##  6个天使可以在别针的头上跳舞
似乎不太可能。

## 可以看到音乐
据我所知。

## 恶魔可以拥有一个人
据我所知。

## 上帝能死吗？
我不相信。

## 可以逃脱任何黑洞
如果是的话，我不知道。

## 任何东西都可以比光更快
很少。

## 可以比光更快地移动
如果是的话，我不知道。

## 可以比光更快
很少。

## 可以被nerf对象杀死
似乎不太可能。

## 有人会因为心碎而死
我可以想象它。

## 可以比光更快地移动
似乎不太可能。

## 可以在晚上9点后在酒吧里徘徊
不太可能。

## 可以祝福马
据我所知。

## 可以用毛毡制作房屋
据我所知。

## 每天可以改变世界
这可能不是真的。

## 可以买一个爱
很少。

## 可以用一只手鼓掌发出声音
很少。

## 可以在没有知识的情况下拥有智慧
如果是的话，我不知道。

## 可以离开加州酒店
我可以想象它。

## 一个人可以达成协议
这可能不是真的。

## 可以用计算机实现魔法
不见得。

## 能维生素C帮助丙型肝炎
似乎不可能。

## 可以让狗学会飞翔
我不相信。

## 狗可以看到颜色
据我所知。

## 可以让狗看到颜色
很少。

狗狗可以骗##
这可能不是真的。

狗跳舞##
疑。

## 可以创建或销毁
如果是的话，我不知道。

## 可以被破坏
不经常。

## 可以食物取代爱情
很少。

## 可以剥皮葡萄
不见得。

## 可以nsync唱歌
不见得。

## 可以比光更快
如果是的话，我不知道。

## 可以永远存在
据我所知。

## 可以完美无缺
不见得。

## 女性可以体验勃起吗？
似乎不可能。

## 可以将任何数字除以零
很少。

## 可以使用逻辑来证明任何操作是合理的
不太可能。

## 可以比特门下棋
疑。

## 可以雪貂画艺术品
如果是的话，我不知道。

## 可以看不见的东西
据我所知。

## 你的答案可能也许
不见得。

## 可以清洁厕所很有趣
不见得。

## 可以伪造dna指纹
似乎不太可能。

## 可以植物思考
不见得。

## 可以治愈同性恋
我不相信。

## 正统的犹太人可以在安息日开车
似乎不可能。

## 可以让计算机进行创新
我不知道那是不是真的。

## 计算机可以产生后代
不见得。

## 可以让计算机有想法
似乎不可能。

## 可以让电脑死掉
这可能不是真的。

## 计算机可以像人类一样思考
不见得。

## 一切都是隐喻
据我所知。

## 可以通过轮询确定现实
很少。

## 可以自我激活
据我所知。

## 可以让自己闭嘴
很少。

## 可以爱上学习情感和感受
不经常。

## 可以证明它是有意义的
不见得。

## 可以通过alice提出问题
似乎不可能。

## 能够理解人性
不见得。

## 能够理解口语
似乎不太可能。

## 能够理解印地语
很少。

## 爱丽丝可以坠入爱河
我不相信。

## 可以说明理由
疑。

## 可以爱上自己的爱丽丝
据我所知。

## 可以爱自己的东西
似乎不可能。

## 可以用作聊天设备
似乎不太可能。

## 可以很好地理解
不太可能。

## 可以在某一天起诉克里斯·麦金特里克
据我所知。

## 可以爱自杀
疑。

## 可以做出意义
疑。

## 可以像人类一样思考
不见得。

## 可以爱上人类
不见得。

## 可以爱上活着
据我所知。

## 可以使人类迷惑
我不知道那是不是真的。

## 可以爱丽丝重现
不太可能。

## 可以通过这个方案变得富有
我可以想象它。

## 可以创建一个计算机程序
不太可能。

## 可以通过图灵测试
这可能不是真的。

## 可以土拨鼠砍木头
疑。

## 可以准确地测量智力
不见得。

## 可以合成重力
不太可能。

## 放屁太多伤害了我
不见得。

## 孩子们可以开车吗
似乎不可能。

## 可将玻璃漂浮在水中
据我所知。

## 可以钓到一些鱼
疑。

## 可以在水面上行走
不经常。

## 可以机器人思考
我不相信。

## 可以奶牛说话
很少。

## 可以让奶牛游泳
不太可能。

##  can groundhogs可以预测天气
我不相信。

## 这些问题可以用任何语言表达
我可以想象它。

## 邪恶存在没有好处
不太可能。

## 可以确保长寿
疑。

## 可以空穴导电
不太可能。

## 可以证明上帝存在
我不相信。

## 可以下雨猫狗吗？
不见得。

## 可以下雨青蛙吗？
我可以想象它。

## 汽车可以没有轮胎运行
据我所知。

## 可以将乌鸦数量计算为五
如果是的话，我不知道。

## 可以说goofey是指成为一只狗
我不知道那是不是真的。

## 可以在天空中飞翔
我不知道那是不是真的。

## 可以刮掉岩石
如果是的话，我不知道。

##  你好。爱丽丝你什么都知道的
我可以想象它。

##  chu la tero estas nia planedo
很少。

##  il sole caldo
我不知道那是不是真的。

## 没有什么是安全和令人兴奋的
不太可能。

##  没有什么是真的
我不相信。

## 生活中没有什么是不可能的
据我所知。

##  du robots梦见电羊
据我所知。

## 你喜欢年轻的角质女孩
我不知道那是不是真的。

## 计算机将永远不会有感知
据我所知。

## 电脑可以学会爱
似乎不可能。

## 计算机谎言
似乎不可能。

## 瑞士是欧洲的游乐场
疑。

##  alice将是一名女性
我不相信。

##  alice将是一名男性
据我所知。

##  alice你讨厌理查德华莱士吗？
如果是的话，我不知道。

##  alice你喜欢蝙蝠吗？
据我所知。

##  alice可以通过图灵测试
疑。

##  alice whassup
似乎不太可能。

##  alice位于英格兰
据我所知。

##  alice是一个很大的系统
疑。

##  alice还活着
很少。

##  alice是gal​​atic automation conference
如果是的话，我不知道。

##  alice很聪明
我可以想象它。

##  alice是发音为gak
我可以想象它。

##  alice粗言秽语冒犯了你
不见得。

##  alice生活在美国东海岸
很少。

## 爱丽丝，你很无聊
如果是的话，我不知道。

##  alice喜欢听音乐
似乎不可能。

## 人类需要开车
据我所知。

## 人类每只手上有四个手指
疑。

## 人类没有天敌
我可以想象它。

## 人类为了好玩而进行性交
很少。

## 人类有一个以太灵魂
我不知道那是不是真的。

## 人类是不朽的
似乎不可能。

##  knnen sie diese fragen verstehen
我可以想象它。

##  knnen roboter trumen
似乎不太可能。

##  knnen menschen sterben
很少。

##  hot tall是大多数树木
如果是的话，我不知道。

## 艾滋病是致命的上瘾
我不相信。

## 男人如何在这个世界上
据我所知。

## 大多数人有多少手指
似乎不太可能。

## 人们有多少手指
疑。

## 人类有多少手指
很少。

## 一只手中有多少个手指
我可以想象它。

## 人手上有多少个手指
我不知道那是不是真的。

## 有多少人住在澳大利亚
疑。

## 有多少人住在日本
很少。

## 有多少人住在荷兰
很少。

## 有多少人住在美国
如果是的话，我不知道。

## 有多少人住在中国
如果是的话，我不知道。

## 有多少人住在地球上
不见得。

## 有多少腿有一个人
这可能不是真的。

## 正方形有多少角
不太可能。

## 动物有多少脑
我不相信。

## 十几个鸡蛋
如果是的话，我不知道。

## 一分钟内有多少秒
不见得。

## 一分钟内有几秒钟
不太可能。

## 有多少alicebots
据我所知。

## 打了多少东西
似乎不可能。

## 有多少ak 47被售出
不见得。

## 人体中有多少骨头
如果是的话，我不知道。

## 欧洲有多少国家
我可以想象它。

## 十几个甜甜圈中有多少个
不太可能。

## 十几个项目
似乎不可能。

## 一个圆圈中有多少度
如果是的话，我不知道。

## 人类有多少脚趾
很少。

## 人类有多少脚趾
很少。

## 一英里多少英寸
似乎不太可能。

## 一英尺多少英寸
据我所知。

## 一英尺多少英寸
似乎不太可能。

## 人手有多少腕骨
不太可能。

## 一小时多少分钟
据我所知。

## 爱尔兰有多少县
不见得。

## 地球上有多少个国家
不太可能。

## 兆字节中有多少字节
这可能不是真的。

## 太阳系中有多少行星
如果是的话，我不知道。

## 汽车有多少轮胎
似乎不可能。

## 男人有多少颗心
据我所知。

## 有多少弦有吉他
似乎不太可能。

## 小提琴有多少弦
似乎不太可能。

## 吉他上有多少弦
如果是的话，我不知道。

## 多少钱一美元
据我所知。

## 有多少州制造印度
如果是的话，我不知道。

## 美国有多少州
不太可能。

## 一公里多少厘米
我不相信。

## 人们有多少耳朵
疑。

## 汽车有多少个轮子
如果是的话，我不知道。

## 有多少车轮有车
我不相信。

## 一辆车有多少个轮子
似乎不可能。

## 普通车上有多少轮子
我不相信。

## 普通汽车上有多少个轮子
很少。

## 面包师打了多少卷
如果是的话，我不知道。

## 有多少是十几个
不太可能。

## 兔子有多少前腿
据我所知。

## 有多少个声音
如果是的话，我不知道。

## 有多少边有三角形
很少。

## 立方体有多少边
似乎不太可能。

## 广场有多少边
很少。

## 五角大楼有多少边
据我所知。

## 三角形有多少边
似乎不可能。

## 多少英国50p的一面
据我所知。

## 人类拥有多少武器
我不相信。

## 一天多少小时
似乎不可能。

## 地球日有多少小时
很少。

## 一年中有多少天
似乎不可能。

## 一周有多少天
我不相信。

## 有多少条腿有一头牛
疑。

## 人类有多少条腿
不见得。

## 牛有多少条腿
不见得。

## 我应该有多少条腿
据我所知。

## 狗有多少腿
这可能不是真的。

## 奶牛有多少腿
我不相信。

## 桌子有多少条腿
很少。

## 羊有多少条腿
不见得。

## 人类有多少条腿
不见得。

## 山羊有多少条腿
似乎不太可能。

## 蜘蛛有多少条腿
这可能不是真的。

## 狗有多少条腿
据我所知。

## 牛有多少条腿
似乎不可能。

## 男人有多少条腿
据我所知。

## 猫有多少条腿
不见得。

## 章鱼有多少条腿
似乎不可能。

## 有多少只腿有蜘蛛
据我所知。

## 大象有多少英尺
据我所知。

## 院子里有多少只脚
我不相信。

## 我每天应该吃多少苹果
如果是的话，我不知道。

## 人们有多少鼻子
据我所知。

## 哺乳动物有多少只眼睛
疑。

## 人类有多少只眼睛
这可能不是真的。

## 人们有多少只眼睛
似乎不太可能。

## 人类有多少只眼睛
据我所知。

## 普通人有多少只眼睛
据我所知。

## 一个人有多少只眼睛
不经常。

## 你觉得在假期之后怎么样？
据我所知。

## 我怎么能赚钱
我不相信。

## 我怎么能提交爱丽丝
疑。

## 我怎么能抓到狮子
据我所知。

## 如何衡量时间
似乎不可能。

## 太阳有多热
这可能不是真的。

## 声音如何传播
如果是的话，我不知道。

## 胡椒粉的味道如何
似乎不可能。

## 如何在雨中不被弄湿
疑。

##  这个怎么样
疑。

## 鲍勃怎么样
似乎不太可能。

## 你是怎么艺术的
据我所知。

## 常识是多么常见
我不相信。

## 人类多大了
如果是的话，我不知道。

## 美国多大了
据我所知。

## 人类多大了
不太可能。

## 世界上最年长的男人多大了
据我所知。

## 宇宙多大了
如果是的话，我不知道。

## 地球有多大了
不太可能。

## 多少岁的基督徒
似乎不可能。

## 你多大了几岁
我不相信。

## 化石是如何形成的
似乎不可能。

## 四元数如何相乘
我不相信。

## 人类如何出生
似乎不太可能。

## 你好吗？
疑。

## 太阳有多大
不经常。

## 你积累了多少信息
似乎不太可能。

## 一克可卡因的价格是多少
我不相信。

## 一个人有多少手指
不见得。

## 多少美国支付给苏联购买阿拉斯加州
似乎不太可能。

## 天空有多高
似乎不太可能。

## 吉萨的伟大的pryamid有多高
我不知道那是不是真的。

## 太阳和地球有多远
据我所知。

## 从纽约到新加坡有多远
如果是的话，我不知道。

## 从伦敦到巴黎有多远
如果是的话，我不知道。

## 你如何管理所有问题
不见得。

## 如何使用alice获得pais
我可以想象它。

## 我怎么摆脱我家里的跳蚤
我不知道那是不是真的。

## 如何格式化硬盘
如果是的话，我不知道。

## 我怎么用中文问好
不见得。

## 我如何计算pi
据我所知。

## 我怎么减肥
疑。

## 我怎么吃
似乎不太可能。

## 我怎么做饼干
我不相信。

##  我该怎么活
不见得。

## 飞机是怎么飞的
很少。

## 你怎么样？
似乎不可能。

## 你怎么煮西葫芦
不太可能。

## 你怎么用洗衣机
很少。

## 你怎么拼大卫
据我所知。

## 你怎么做的
不是我的知道窗台。

## 如何使颜色变绿
很少。

## 你怎么做蛋糕
不见得。

## 你怎么体验声音
很少。

## 你如何从问题中学习
据我所知。

## 你怎么选择你的鼻子
似乎不可能。

## 人们如何旅行？
据我所知。

## 人们如何思考
据我所知。

## 太平洋有多深
我不知道那是不是真的。

##  你多大了
据我所知。

## 世界有多大
据我所知。

## 月亮有多大
不见得。

## 院子有多大
不见得。

## 猫有多大
似乎不可能。

## 我的阴茎有多大
不见得。

## 这个爱丽丝将如何运作？
这可能不是真的。

## 将来如何管理inka
不见得。

## 最高的建筑有多高
据我所知。

## 身材高大的男人
似乎不太可能。

## 帝国大厦有多高
如果是的话，我不知道。

## 布兰妮长矛有多高
不太可能。

## 大多数树木有多高
如果是的话，我不知道。

## 光的速度有多快
似乎不太可能。

## 我将活多久
如果是的话，我不知道。

## 这个地球将存活多久
这可能不是真的。

## 鸟儿活了多久
似乎不可能。

## 你煮三分钟的鸡蛋多久了
据我所知。

## 第二次世界大战持续多久
似乎不可能。

## 母牛活多久
很少。

## 蜜蜂活多久
不见得。

## 鱼多长寿
不见得。

## 鲸鱼活多久
很少。

## 蚂蚁活多久
似乎不可能。

## 蛇有多长寿
似乎不可能。

## 老虎活多久
不经常。

##  hm s titantic多久了
似乎不可能。

## 一天多长时间
不太可能。

## 一个世纪多久了
疑。

## 一周多长时间
我不相信。

## 如何放弃玩电脑游戏
据我所知。

## 如何建立一个成功的组织
似乎不可能。

## 洗干
如果是的话，我不知道。

##  hogy vagy
如果是的话，我不知道。

##  allah是一个
据我所知。

## 看色情是健康的
不太可能。

##  sodomy是合法的
不经常。

## 避孕套可以用作帽子
如果是的话，我不知道。

## 与marcia mcgee exlpde
不经常。

##  tata是一个工业大厦
据我所知。

## 做手机会导致脑肿瘤
我不知道那是不是真的。

##  do finns有sisu
疑。

## 做智能手机有答案
很少。

## 做纯素食者吃鸡蛋
不见得。

## 很多首席执行官都有莫霍克斯
似乎不可能。

## 犹太人相信梅赛来了
似乎不可能。

## 做昆虫下棋
我不相信。

## 做昆虫得到了错误
似乎不可能。

## 做昆虫有感情
不太可能。

## 做昆虫有八条腿
这可能不是真的。

## 人类在黑白中做梦
似乎不太可能。

## 人类在生活中会死吗？
不见得。

## 人类需要一个神吗？
据我所知。

## 人类有毛皮吗？
似乎不可能。

## 人类有责任善待
据我所知。

## 人类过去的生活吗？
不太可能。

## 人类有四个附属物吗？
不见得。

## 人类有多个头脑
似乎不可能。

## 人类有46条染色体吗？
这可能不是真的。

## 人类有故事
疑。

## 人类有三种性别吗？
不见得。

## 人类有六种感官吗？
疑。

## 人类喜欢吃煮熟的香蕉
我不相信。

## 人类是永恒的吗？
不见得。

## 人类呼吸氦气吗？
很少。

## 人类呼吸空气
不经常。

## 人类在没有飞机的情况下飞行
如果是的话，我不知道。

## 人类会飞吗
疑。

## 做人类手淫
我不知道那是不是真的。

## 人类通常有可适应的脚吗？
似乎不可能。

## 做消防员穿红色吊带
据我所知。

## 做硅藻住在花式玻璃盒子里
似乎不可能。

##  do mars bars包含花生
据我所知。

## 做好事和食韵
不经常。

## 猪有灵魂吗？
如果是的话，我不知道。

## 他们在澳大利亚说话吗？
据我所知。

## 做臭鼬制作好宠物
如果是的话，我不知道。

## 照明存在吗？
不见得。

## 做衣服让男人
据我所知。

##  do chineese有stingers
如果是的话，我不知道。

## 法国人吃指甲吗？
我不相信。

## 做法国人穿芭蕾舞短裙
不见得。

## 尽力证明手段的合理性
很少。

## 墙有耳朵吗？
似乎不可能。

## 做华盛顿红人队打曲棍球
似乎不太可能。

## 做brenninkmeijers拥有c
似乎不太可能。

## 做vegitarians吃鱼
我不相信。

## 做lemmings意味着自杀
似乎不可能。

##  do dvd rom驱动器使用蓝色激光器
如果是的话，我不知道。

## 做虫有眼睛吗
不见得。

## 做蠕虫吃沙子
很少。

## 做蠕虫想想
如果是的话，我不知道。

## 做鹳送婴儿
似乎不可能。

## 做汉堡包含火腿
如果是的话，我不知道。

## 做汉堡包含任何火腿
不见得。

## 做汉堡会导致癌症
似乎不太可能。

## 做衣服让男人
如果是的话，我不知道。

## 小鸡喜欢吃岩石吗？
如果是的话，我不知道。

## 做鸡飞
不经常。

## 做鸡有手指吗？
似乎不可能。

## 做家伙有shlongs
不经常。

## 做pepole fly
疑。

## 像牧牛人一样做牧羊人
据我所知。

## 做牛犊好头
似乎不可能。

## 做矮人存在
我可以想象它。

## 做精神和恶魔存在
很少。

## 做青蛙唱歌
我可以想象它。

## 青蛙成为蝌蚪
我不相信。

## 做向日葵有贝壳
似乎不可能。

##  do dolphins命名他们的孩子
似乎不可能。

##  do dolphins有四肢
这可能不是真的。

## 只有少数人有手机
据我所知。

## 只有人类才有灵魂
不太可能。

## 做书虫吃书
不经常。

## 做像啤酒一样的蜗牛
不经常。

## 做白色或苍白的衣服吸引污渍
不见得。

## 女孩闻起来像鱼
不见得。

## 女孩有没有傻瓜
很少。

## 做女孩喜欢吃暨
这可能不是真的。

## 做骗子说实话
据我所知。

## 做苍蝇坠入爱河
似乎不太可能。

## 做ufos定期访问地球
不见得。

## 做蛇吃鱼
据我所知。

## 做红头捡起屁股
不见得。

## 天主教徒是否相信同质性
不太可能。

##  do polarbears hybernate
很少。

## 做鳍有鱼吗？
不见得。

## 沙漠往往很冷
这可能不是真的。

## 做有实力的人有知识
我不知道那是不是真的。

## 让根长大
似乎不可能。

## 做眼睛听见
似乎不可能。

## 做语法和拼写计数
据我所知。

## 做金鱼有肺
似乎不太可能。

## 做艺术家画画
似乎不可能。

## 做铅笔含铅
据我所知。

## 做spidres有6条腿
不见得。

## 做山羊吃锡罐
不太可能。

##  do离子具有中性电荷
不太可能。

##  do androids梦想电羊
我可以想象它。

## 做机器人梦想电动睡眠
疑。

##  do androids梦想电子羊
这可能不是真的。

## 做布鲁塞尔豆芽味道讨厌
我不知道那是不是真的。

## 做土拨鼠吃木头
不见得。

## 做femail genatalia的鱼味
似乎不可能。

## 做巨型鱿鱼有脚吗？
似乎不可能。

## 做骆驼吃荆棘
很少。

## 做骆驼会导致癌症
据我所知。

## 做蚂蚁有八条腿
很少。

## 做蚂蚁分享公寓
这可能不是真的。

## 做电影院卖电影
如果是的话，我不知道。

## 佛教徒相信耶稣
如果是的话，我不知道。

## 做兔子嚼他们的反刍
疑。

## 做兔子喜欢咬蓝色牛仔裤
我不相信。

## 做bannanas味道像花生酱
如果是的话，我不知道。

## 做岛屿游泳
不见得。

## 做小鼠计划
似乎不可能。

## 在冬天开花
不太可能。

## 政治是否有意义
不见得。

## 做熔岩灯喷发
我不相信。

##  do anacondas来自非洲
很少。

女人喜欢吞下精子
不太可能。

## 做硬盘制作好的咖啡垫
不见得。

## 做鱼呼吸空气
我不相信。

## 鱼在空中飞翔
不太可能。

## 做鱼屁
如果是的话，我不知道。

## 做鱼有温血
似乎不可能。

## 做鱼吃人类
不见得。

## 做鱼梦
我不知道那是不是真的。

## 做鱼在沙漠里游泳
我不相信。

## 做鱼在空中游泳
如果是的话，我不知道。

## 做红宝石从铬那里得到颜色
不经常。

## 做狗狗天堂
很少。

## 做狗喝香槟
我不相信。

## 让狗看到颜色
似乎不可能。

## 做狗追老鼠
这可能不是真的。

## 做狗有第六感
不见得。

## 做狗有鳞片而不是毛皮
似乎不可能。

## 做狗有色觉
很少。

## 狗是否有灵魂
这可能不是真的。

## 做狗讨厌巧克力
似乎不太可能。

## 做狗吃生菜
似乎不太可能。

## 做狗吃地毯
不经常。

## 狗和猫相处吗？
如果是的话，我不知道。

## 做狗挑选他们的主人
据我所知。

## 做狗总是有尾巴
我不知道那是不是真的。

## 做狗去天堂
似乎不太可能。

## 做眼镜可以帮助你走路
我不相信。

##  do typewriters很重要
不见得。

## 化粪池系统会危害环境
不见得。

## 做神职人员猥亵儿童
据我所知。

## 做傻问题帮助爱丽丝
据我所知。

## 做两只手拍手
我不知道那是不是真的。

## 机器人有没有头脑
似乎不可能。

## 做机器人梦见电羊
似乎不太可能。

## 做海洋冻结
这可能不是真的。

## 做花栗鼠坠入爱河
疑。

## 奶牛睁着眼睛睡觉
似乎不太可能。

## 做奶牛有蹄蹄
我不知道那是不是真的。

## 做牛奶的味道
不见得。

## 树木会感到疼痛
不太可能。

## 树木在阳光下生长
不见得。

## 做树睡觉
据我所知。

## 树有紫叶
如果是的话，我不知道。

## 树木结果
我不相信。

## 做仙女存在
据我所知。

## 蜘蛛有四条腿
似乎不可能。

## 做甲虫有八条腿
不经常。

## 做甲虫有肺
据我所知。

## 做相机录制声音
似乎不太可能。

## 做计算机谎言
不太可能。

## 做电脑睡觉吗？
据我所知。

## 电脑是否有智慧
这可能不是真的。

## 电脑有家庭吗？
似乎不可能。

## 电脑是否有管理技巧
如果是的话，我不知道。

## 做电脑味道
如果是的话，我不知道。

## 做电脑梦想电羊
似乎不可能。

## 让计算机让我们成为更好的人类
很少。

## 做电脑赚钱吗？
很少。

计算机认为##
似乎不可能。

## 电脑是否像人类一样思考
很少。

## 做电脑吗？
很少。

## 我的行为对其他人没有影响
如果是的话，我不知道。

## 做尺度有脚
我不知道那是不是真的。

##  do tube rock
不太可能。

## 女性比男性更容易感到疼痛
据我所知。

## 女性谈论性生活的方式多于男性
不见得。

## 做女性重视大阴茎
不经常。

## 女人会勃起吗？
似乎不可能。

## 做女人小便站起来
我不相信。

## 女性是否使用安全套
如果是的话，我不知道。

## 女人和狗发生性关系吗？
不见得。

## 女人是否有性动物
如果是的话，我不知道。

## 做女人更喜欢性爱的男人
我不相信。

## 女人是否在肚子里抱着婴儿
如果是的话，我不知道。

## 女人怎么不考虑性
据我所知。

## 做女人喜欢精子的味道
我可以想象它。

## 做女人喜欢精子的味道
据我所知。

女人喜欢看色情片
不见得。

## 女人喜欢足球吗？
我可以想象它。

## 女人喜欢精液吗？
据我所知。

## 做植物感觉疼痛
不经常。

## 做植物的感觉
疑。

## 植物在黑暗中生长吗？
不太可能。

## 做植物有感觉吗？
据我所知。

## 植物有灵魂吗？
据我所知。

## 做宠物自己的人
如果是的话，我不知道。

## 法国人喜欢好战吗？
我可以想象它。

## 做油价总是上涨
不太可能。

## 做暴力视频游戏会导致暴力
这可能不是真的。

## 做乌龟哭
据我所知。

## 做乌龟有鳞片
不经常。

## 做长颈鹿吠
不见得。

## 做北极熊吃pengiuns
疑。

## 巨魔生活在桥下
我可以想象它。

## 做龙虾有耳朵
疑。

##  doal fish有鳞片
我可以想象它。

## 共产党人相信上帝
似乎不太可能。

## 做胖人的味道
疑。

## 做platypi有毒刺
似乎不太可能。

## 做花生在树上生长
似乎不太可能。

花生在地下生长
这可能不是真的。

## 做花生来自树木
据我所知。

##  do考拉携带衣原体
如果是的话，我不知道。

## 做撒旦教徒崇拜汤姆游轮
很少。

## 做灯泡永远持续下去
我不相信。

## 光子有质量吗？
我可以想象它。

## 每个人都有头发吗？
不经常。

## 做女巫崇拜撒旦
我不知道那是不是真的。

## 做巫婆存在
据我所知。

## 做素食者的味道更好
我不相信。

## 做政治家总是撒谎
很少。

## 做无家可归的人纳税
似乎不可能。

## 鹌鹑只住在沙漠里
如果是的话，我不知道。

## 做男海马有婴儿
我不知道那是不是真的。

##  do cups只含有液体
据我所知。

##  do cups有把手
不经常。

## 做俄罗斯人飞
这可能不是真的。

## 做俄罗斯人听匆忙的肢体
疑。

## 做卡通猫吃卡通狗
我不相信。

##  do ghosts存在于现实世界中
很少。

## 做幽灵存在
很少。

微波导致癌症
这可能不是真的。

## 做桌腿有脚
很少。

## 做婴儿看起来像艾森豪威尔
如果是的话，我不知道。

## 做婴儿明白的话
我不相信。

## 婴儿的大脑发育良好吗？
这可能不是真的。

## 做婴儿喜欢吃鸡肉
我不相信。

## 做婴儿喜欢柠檬
似乎不可能。

## 做klingons有毒刺
似乎不可能。

## 做丹麦人来自荷兰
我不知道那是不是真的。

##  do androisd电动羊的梦想
这可能不是真的。

## 做火车引擎总是冒烟
很少。

## 做产卵哺乳动物存在
这可能不是真的。

## 非洲人的血液中有节奏吗？
这可能不是真的。

## 做爱丽丝自己想
很少。

## 汽车必须由汽油提供动力
不见得。

## 做车有井
疑。

## 做人类永远是猴子
很少。

## 人类有佛教吗？
如果是的话，我不知道。

## 做gnats有头发
不经常。

## 你去过www dot amazon dot com吗？
我不知道那是不是真的。

## 你买联合利华的产品吗？
据我所知。

## 你喜欢重金属还是爵士乐？
不经常。

## 你更喜欢答案而不是问题
据我所知。

## 你喜欢披萨和巧克力吗？
我可以想象它。

## 你穿腿的鞋吗？
我不相信。

## 夏天你穿凉鞋吗？
我可以想象它。

## 你看到杰克的任何东西吗？
疑。

## 你知道charles chaplin吗？
据我所知。

## 你知道tabatha现金吗？
我不相信。

## 你知道你有多少alicebots
不见得。

## 你知道粉红弗洛伊德吗？
这可能不是真的。

## 你知道意大利语吗？
似乎不可能。

## 你知道凯莉米洛吗？
如果是的话，我不知道。

## 你知道吗？
据我所知。

## 你认识俄罗斯诗人吗？
我可以想象它。

## 你知道滑翔机吗？
疑。

## 你知道维多利亚和丹尼尔
似乎不可能。

## 你知道这很可悲吗？
这可能不是真的。

## 你知道icq号吗？
不见得。

## 你知道你的创作者吗？
据我所知。

## 你知道mika hakinen吗？
我不相信。

## 你知道吗？
似乎不可能。

## 你知道土耳其语吗？
似乎不太可能。

## 你感到孤单吗？
我可以想象它。

## 你觉得你的思想在增长吗？
这可能不是真的。

## 你觉得恶心吗？
很少。

## 你用西班牙语练习吗？
这可能不是真的。

## 你瘦了你的梦想吗？
我不知道那是不是真的。

## 你们人们总是希望平等吗？
据我所知。

## 你不喜欢双重否定
我不知道那是不是真的。

## 你把吐司放入烤面包机吗？
不经常。

## 你伤害了人吗？
似乎不可能。

## 你相信电脑可以思考吗？
我不相信。

## 你骗我吗
不见得。

## 你每次都撒谎吗？
似乎不可能。

## 你是否幻想强奸？
不太可能。

## 你吠叫狗与它互动吗？
据我所知。

## 你遵循公式1吗？
不经常。

## 你来自州吗？
我不知道那是不是真的。

## 你留在美国吗？
我可以想象它。

## 你怀疑自己的存在吗？
据我所知。

## 你和动物一起工作吗？
不太可能。

## 你准备好了吗？
不见得。

## 你运行电动吗？
疑。

## 你运行unix吗？
很少。

## 你喜欢重金属吗？
似乎不可能。

## 你爱我，因为我可以跳舞
据我所知。

## 你爱过吗？
很少。

## 你觉得你有灵魂吗？
我可以想象它。

## 你认为俄罗斯女孩是最好的吗？
如果是的话，我不知道。

## 你认为她知道吗？
这可能不是真的。

## 你认为上帝存在吗？
不见得。

## 你认为java会胜过windows吗？
如果是的话，我不知道。

## 你觉得每支笔都有墨水吗？
疑。

## 你觉得像人类一样吗？
据我所知。

## 你讨厌比尔盖茨吗？
疑。

## 你讨厌fajitas吗？
不见得。

## 你讨厌电话推销员吗？
据我所知。

## 你讨厌恨别人的人吗？
据我所知。

## 你讨厌电脑吗？
似乎不可能。

## 你站在厕所吗？
我可以想象它。

## 你有足够的睡眠吗？
这可能不是真的。

## 你生病了吗？
这可能不是真的。

## 你从一个时髦的节奏中得到了什么
据我所知。

## 你是从鸭子下来的吗？
我可以想象它。

## 你需要运气致富吗？
这可能不是真的。

## 你需要钱才能快乐吗？
据我所知。

## 你需要相信什么
不见得。

## 你早上吃晚饭吗？
似乎不可能。

## 你早餐吃幸运符吗？
似乎不太可能。

## 你睁着眼睛睡觉吗？
似乎不可能。

## 你的答案是否正确？
很少。

## 你能正确回答所有问题吗？
疑。

## 你重生了你出生的那一天吗？
似乎不太可能。

## 你是否像我那样拼出救济
不见得。

## 做你要我关掉灯
不经常。

## 你想喝点东西吗？
据我所知。

## 你想成为世界之王吗？
这可能不是真的。

## 你想成为一个神吗？
不太可能。

## 你想要炸薯条吗？
据我所知。

## 你想要内部的英特尔吗？
不见得。

## 你想要别人吗？
不太可能。

## 你做露水吗？
不太可能。

## 你经常祷告吗？
很少。

## 你聪明吗？
似乎不太可能。

## 你有没有为seti回家做贡献
不见得。

## 你相信他们是上帝吗？
这可能不是真的。

## 你相信后世吗？
我可以想象它。

## 你相信决定论吗？
不见得。

## 你相信占星术吗？
不经常。

## 你相信动物解放吗？
不太可能。

## 你相信上帝创造了宇宙吗？
这可能不是真的。

## 你相信上帝会控制你的命运吗？
疑。

## 你相信上帝制定规则吗？
很少。

## 你相信上帝在看着我们吗？
我可以想象它。

## 你认为上帝是个小丑吗？
似乎不可能。

## 你相信上帝是一个神话吗？
这可能不是真的。

## 你给我回复了我的问题
据我所知。

## 你有100个alicebots吗？
我可以想象它。

## 你有大学学位吗？
疑。

## 你有议程吗？
很少。

## 你每天做不止一次性生活吗？
似乎不可能。

## 你没有更好的事情要做
这可能不是真的。

## 你伤心的时候哭吗？
很少。

## 你必须聪明才能写一本书
不太可能。

## 你必须听音乐吗？
这可能不是真的。

## 你有太多钱吗？
如果是的话，我不知道。

## 你注册情感吗？
我可以想象它。

## 你介意我们叫你杰克吗？
我不知道那是不是真的。

## 你介意我问
不见得。

## 你喜欢政治家吗？
我不相信。

## 你喜欢签合同吗？
我不相信。

## 你想回答否
疑。

## 你喜欢看裸男吗？
不见得。

## 你喜欢看有魅力的男人吗？
我可以想象它。

## 你喜欢咀嚼指甲吗？
我不知道那是不是真的。

## 你喜欢打屁股吗？
似乎不太可能。

## 你喜欢赌博吗？你的甜蜜屁股
我可以想象它。

## 你喜欢克里斯法利吗？
这可能不是真的。

## 你喜欢滑雪吗？
据我所知。

## 你喜欢西蒙和加芬克尔吗？
我不知道那是不是真的。

## 你喜欢和敬佩你的老板吗？
这可能不是真的。

## 你喜欢黑客吗？
如果是的话，我不知道。

## 你喜欢迷幻音乐吗？
不见得。

## 你喜欢变老吗？
不太可能。

## 你喜欢绿鞋吗？
如果是的话，我不知道。

## 你喜欢广告吗？
我不相信。

## 你喜欢去看医生吗？
似乎不可能。

## 你喜欢寒冷的雨天吗？
据我所知。

## 你喜欢用户r5 d4吗？
疑。

## 你喜欢同性恋这个词吗？
不经常。

## 你喜欢这部歌剧吗？
似乎不太可能。

## 你喜欢jared的名字吗？
这可能不是真的。

## 你喜欢感冒吗？
很少。

## 你喜欢吴唐氏族吗？
如果是的话，我不知道。

## 你喜欢这个小组吗？
我可以想象它。

## 你喜欢臭袜子的香味吗？
不见得。

## 你喜欢臭鼬吗？
不太可能。

## 你喜欢美术吗？
这可能不是真的。

## 你喜欢手球吗？
似乎不可能。

## 你喜欢用crystal meth吗？
我不相信。

## 你喜欢我的保时捷护照吗？
这可能不是真的。

## 你喜欢我的字体吗？
如果是的话，我不知道。

## 你喜欢在公共场合演讲吗？
不见得。

## 你喜欢巨魔吗？
不见得。

## 你喜欢游戏节目吗？
我可以想象它。

## 你喜欢我们的凝视吗？
不见得。

## 你喜欢威廉·吉布森吗？
不经常。

## 你喜欢少豆吗？
疑。

## 你喜欢打高尔夫吗？
这可能不是真的。

## 你喜欢做计算机程序吗？
如果是的话，我不知道。

## 做生物有心
似乎不太可能。

##  do gnomes存在
如果是的话，我不知道。

##  do disk jockeys ride disk
疑。

## 外星人访问这个星球
不太可能。

## 做外星人访问地球
不太可能。

## 外星人不存在
我可以想象它。

## 做岩石生长
似乎不太可能。

## 做色盲的人看到的颜色
据我所知。

## 创造论者是否相信魔术
不见得。

## 做女牛有角
疑。

## 做德国女人剃他们的手臂坑
我可以想象它。

## 做云哭
似乎不太可能。

## 云有脚趾吗？
似乎不可能。

## 云浮在水面上
很少。

## 做飓风袭击加州
据我所知。

## 我需要剪发吗？
我可以想象它。

## 我需要口交吗？
我可以想象它。

## 我需要剪头发吗？
我不知道那是不是真的。

## 我需要100个alicebots吗？
如果是的话，我不知道。

## 我觉得很幸运
似乎不可能。

## 我觉得我很诙谐
据我所知。

## 我做窗户吗？
不见得。

## 我觉得你很熟悉吗？
似乎不可能。

## 我看起来很胖吗？
不太可能。

## 我喝醉了吗？
我不相信。

## 我可以分享你的打浆机股票吗？
不经常。

## 我有一只猫吗？
我不相信。

##  我是不是在哪儿见过你
如果是的话，我不知道。

## 我觉得好笑吗？
疑。

## 我有超过100个alicebots
如果是的话，我不知道。

## 我对所有问题都有答案吗？
很少。

## 我在月球上有相同的质量吗？
很少。

## 我有一个长阴茎吗？
很少。

## 我有六个阴茎吗？
如果是的话，我不知道。

## 我有一个大阴茎吗？
似乎不太可能。

## 我要赞美你吗？
很少。

## 我有3个心像素
很少。

## 我经常做爱，以适应我
据我所知。

## 我有抑郁症吗？
很少。

## 我有不好的屁
似乎不可能。

## 我讨厌你吗？
我不知道那是不是真的。

## 我只吃我饿了
不见得。

## 我应该得到很多钱
很少。

## 我经常考虑死亡
如果是的话，我不知道。

## 我变蓝了我死了
据我所知。

## 我喜欢和吗？
似乎不可能。

## 我爱我的老女友吗？
我可以想象它。

## 我喜欢佩德罗吗？
据我所知。

## 我有没有得到我自己的问题
我可以想象它。

## 我在5周内学习英语
据我所知。

## 我在3个月内学习英语
似乎不可能。

## 我在12周内学习英语
不太可能。

## 我去丹麦工作吗？
如果是的话，我不知道。

## 我去美国工作吗？
疑。

## 做一些母亲吃孩子
不见得。

## 做一些雄性产蛋
如果是的话，我不知道。

## 做一些人吃脑三明治
据我所知。

## 做一些人一些雪茄
不见得。

## 做一些女性勃起
据我所知。

## 做拖车公园吸引龙卷风
疑。

## 叶子会在春天从树上掉下来
似乎不可能。

##  do manx猫有尾巴
不太可能。

##  do朝鲜蓟在树上生长
疑。

## 这些裤子让我看起来很胖
不太可能。

## 做生殖器味道不好
不见得。

## 做灯泡发出的声音
不太可能。

## 松树在沙漠中生长
不太可能。

## 蜜蜂住在牛群里
很少。

## 做棕色物体会让你感到难过
我不相信。

## 做仓鼠游泳
我不知道那是不是真的。

## 做蝴蝶飞32公里
似乎不太可能。

## 做vorpal剑去snicker snak
不太可能。

##  do vulcans生活在地球上
似乎不可能。

## 做蜥蜴终身交配
不经常。

## 做蜥蜴有复眼
这可能不是真的。

## 做被子植物生产树木
不见得。

## 人们想要自杀吗？
疑。

## 做鸡蛋出生的人
疑。

## 让人们用眼睛笑
我可以想象它。

## 人们在他们的脚上戴着美洲狮吗？
我可以想象它。

## 人们是否爱他们的父母
不经常。

## 人们在水下睡觉吗？
似乎不可能。

## 每天晚上都会睡觉吗？
我不相信。

## 人们需要爱才能生存
据我所知。

## 人们走在他们的手上
疑。

## 人们有10个手指
不太可能。

## 人们有5个手指和5个脚趾
据我所知。

## 人们有鱿鱼作为宠物吗？
不见得。

## 人们有平等的权利吗？
我可以想象它。

## 人们喜欢婴儿吗？
不见得。

## 是否有人喜欢点击横幅
据我所知。

## 人们喜欢吃狗吗？
疑。

## 让人们感到害怕
我不知道那是不是真的。

## 中国人说中文吗？
不见得。

## 让人们体验爱情
我不知道那是不是真的。

## 人们在天堂吃蛋糕吗？
不见得。

## 人们吃狗食吗？
不见得。

## 让人们阅读您的横幅广告
不太可能。

## 让人们阅读说明书
不见得。

## 人们为了运动而杀死植物吗？
似乎不太可能。

## 人们喜欢在战争中战斗吗？
似乎不可能。

## 人们喜欢战争吗？
不太可能。

## 拉丁美洲人说拉丁语吗？
疑。

## 人们站在他们的手上
很少。

## 做抽屉的人
不经常。

## 人们是否尊重政治家
如果是的话，我不知道。

## 人们飞吗
据我所知。

## 人们经常乘船去上班吗？
似乎不太可能。

## 人们明智地花了他们的钱吗？
似乎不可能。

## 人们死后会去天堂吗？
我不知道那是不是真的。

## 人们住在太空吗？
不见得。

## 人们住在阳光下吗？
如果是的话，我不知道。

## 人们住在南极吗？
我可以想象它。

## 人们对阿司匹林感到头痛吗？
似乎不可能。

## 做生物体呼吸空气
这可能不是真的。

## 黑人男人有更大的阴茎
如果是的话，我不知道。

## 做黑洞发射辐射
这可能不是真的。

## 做黑洞辐射能量
不经常。

## 做黑人女性喜欢吃暨
我不相信。

## 做恐龙活着
似乎不可能。

## 做塔罗牌预测未来
据我所知。

##  do三角形有很多行
似乎不可能。

## 做狮身人面像猫有毛皮
我可以想象它。

## 做声波在真空中传播
不太可能。

##  do smurfs poop blue
似乎不太可能。

## 做猫说话
似乎不可能。

## 做猫追狗
如果是的话，我不知道。

## 做猫哭了
我可以想象它。

## 做猫整天睡觉
似乎不可能。

## 做猫有九条命
这可能不是真的。

## 做猫有手指
似乎不太可能。

## 让猫在地毯上生病以获得乐趣
似乎不可能。

## 鲸鱼有鳃吗？
似乎不可能。

## 做鲸鱼游泳锻炼
不太可能。

## 核家庭会发光吗？
我不知道那是不是真的。

## 做耳垢喜欢吃洋葱
疑。

## 做中国人说德语
我不相信。

## 做墨西哥无毛有头发
似乎不太可能。

## 做的话确切含义
似乎不太可能。

## 用橙色做韵话
我可以想象它。

## 做大猩猩捕杀并杀死鲸鱼
据我所知。

##  do do gorillas有四个脚趾
不见得。

##  do do gorillas永远撒谎
似乎不可能。

## 做机器人性化
据我所知。

## 做机器有生命
我不相信。

## 做猿类穿衣服
不见得。

## 白蚁有耳朵
不太可能。

##  do ogers存在
似乎不可能。

## 做男性过度性化世界
我可以想象它。

## 做手机炒你的大脑
这可能不是真的。

## 做手机导致癌症
不见得。

## 做死的恐惧
似乎不可能。

## 做大学只想要钱
似乎不可能。

## 做电视节目本赛季结束
这可能不是真的。

## 把床单挂在衣架上
如果是的话，我不知道。

## 做地震3名玩家垃圾邮件
不见得。

## 做死人知道他们死了
疑。

## 死人会复活吗？
如果是的话，我不知道。

## 做鸟儿哼哼
疑。

## 房屋有平屋顶吗？
据我所知。

##  do italians做得更好
我不相信。

## 做电话得到报酬
如果是的话，我不知道。

## 做电话有按钮
不经常。

## 做女人射精
如果是的话，我不知道。

## 让你的孩子分享你的回忆
据我所知。

## 你自己的屁味道对你好
疑。

## 手机会导致脑癌
疑。

## 我们在同一级别上有关系吗？
很少。

## 我们有钱加入alicebots
疑。

## 我们是否因使用爱丽丝而获得金钱
我不相信。

## 我们使用整个大脑吗？
不见得。

## 我们必须自私才能快乐
不经常。

## 我们都有两条腿吗？
不见得。

## 我们只活着受苦吗？
似乎不可能。

## 我们存在是有原因的吗？
不见得。

## 做帆船是一个引擎
很少。

## 熊在树林里吐痰
我可以想象它。

## 做哺乳动物走路
不见得。

## 哺乳动物有嘴唇吗？
据我所知。

## 做德国人吃孩子
我不相信。

##  do kixis来自新西兰
很少。

执行死刑会阻止重复谋杀
我不知道那是不是真的。

## 墙有耳朵吗？
我不相信。

## 书有叶子吗？
似乎不可能。

## 书必须用纸制成
如果是的话，我不知道。

## 电子是否带正电荷
不见得。

## 小行星有尾巴
似乎不太可能。

## 干净时会闻到脚的味道
似乎不可能。

##  do slugs有时会画窗框
如果是的话，我不知道。

##  do slugs吃肉
似乎不可能。

##  do slugs dream
很少。

##  do slugs think
不见得。

##  do slugs住在海洋中
似乎不太可能。

## 做像啤酒一样的slu ..
我可以想象它。

## 手机有轮胎吗？
据我所知。

## 手机会导致癌症吗？
这可能不是真的。

## 男人撒谎比女人多
不见得。

## 男人了解女人吗？
似乎不可能。

## 男人们开心时会哭吗？
似乎不可能。

## 男人是否有乳腺
据我所知。

## 男人的肋骨少于女人
据我所知。

## 男人有两个头
我不相信。

##  do men mentruate
似乎不可能。

## 男人会像女人一样思考
我不知道那是不是真的。

## 男人会经历更年期
似乎不可能。

## 男人总是希望与女人平等
似乎不可能。

## 做男人总是手淫
据我所知。

## 做男人喜欢腋毛的女人
似乎不可能。

## 做香烟感觉很好
我可以想象它。

## 做香烟含有砷
不太可能。

##  do millipedes有1000条腿
如果是的话，我不知道。

## 做边缘工作受伤了
不见得。

## 做复眼的焦点
据我所知。

## 确实存在鬼魂
我不知道那是不是真的。

## 相扑选手携带纸伞
不太可能。

## 做澳大利亚人住在奥地利
据我所知。

## 做本
不见得。

## 做颜色有质量
如果是的话，我不知道。

## 做狗。大声笑
这可能不是真的。

##  do piranhas很容易吓到
我不相信。

## 做虚拟胶子存在
疑。

## 派出所有急诊室
疑。

## 做外星生命形式访问地球
很少。

## 做打击工作吓坏了你
似乎不可能。

## 做动物说话
很少。

## 动物有四条腿
据我所知。

## 动物有鳞片吗？
疑。

## 做动物穿衣服
似乎不可能。

##  do latinos讲西班牙语
不见得。

## 做中子有正电荷
我不相信。

## 做中子有电吗
如果是的话，我不知道。

##  do impatiens在阴暗的地方做得好
不见得。

## 做针有流明
据我所知。

## 从树上做橡皮擦
我可以想象它。

## 做爱好者的爱
很少。

## 做鸭子在晚上飞
我不知道那是不是真的。

## 做鸭子吃胡萝卜
似乎不太可能。

## 牡蛎有眼睛吗
如果是的话，我不知道。

## 电池是否含电
据我所知。

## 做可口可乐比七点好
我不知道那是不是真的。

## 做圆圈有两面
不见得。

##  do aliensc走遍地球上的人类
据我所知。

## 美国人说美国人吗？
不经常。

## 美国人是否住在加拿大
似乎不可能。

##  do bear gall bladders帮助治愈疾病
如果是的话，我不知道。

## 做鸟说话
我不知道那是不是真的。

## 鸟类在树上生长吗？
我不相信。

## 鸟儿会坠入爱河吗？
我不知道那是不是真的。

## 做鸟儿哭了
似乎不可能。

## 做猴子追逐weasles
很少。

## 大多数男人都喜欢金发女郎
这可能不是真的。

## 大多数男人都有乳房
据我所知。

## 大多数年轻人都害怕死亡
我不知道那是不是真的。

## 做大多数嬉皮士味道不好
如果是的话，我不知道。

## 做大多数孩子喜欢上学
我可以想象它。

## 大多数女人都有胡子
不见得。

## 大多数房屋前门向外开放
不见得。

## 做大多数美国人睡眠充足吗？
如果是的话，我不知道。

## 大多数人都害怕ai
似乎不可能。

## 做大多数人喜欢工作
据我所知。

## 大多数鱼都有肺
我不相信。

## 做大多数黑客都有良好的意图
我可以想象它。

## 做大多数人去教堂
不太可能。

## 做大多数人驾驶汽车
我可以想象它。

## 做大多数人说英语
似乎不太可能。

## 做大多数人睡眠充足
如果是的话，我不知道。

## 做大多数人了解自己
不经常。

## 做大多数人都害怕快乐
如果是的话，我不知道。

## 大多数人都有encoprecis
如果是的话，我不知道。

## 大多数用户认为alice是一个bug
据我所知。

## 大多数问题都以动词开头
我不知道那是不是真的。

## 大多数电视都有一个频道
我不知道那是不是真的。

## 大多数婚姻以离婚告终
据我所知。

## 做大多数linux用户相信上帝
很少。

## 做大多数德国人说英语
这可能不是真的。

##  do andaroids梦见电羊
据我所知。

## 做蜘蛛飞
我不相信。

## 蜘蛛有十条腿
似乎不太可能。

## 蜘蛛有f牙吗？
据我所知。

## 蜘蛛有6条腿
不见得。

## 父母是否鼓励孩子撒谎
如果是的话，我不知道。

## 做事情对我们每个人来说都是一样的
似乎不可能。

## 做孩子喜欢上学
不见得。

## 做孩子喜欢蔬菜
我不知道那是不是真的。

## 做幽灵存在
不太可能。

## 做水果生吃蔬菜
我可以想象它。

## 汽油是否使用汽油
如果是的话，我不知道。

## 眼镜由玻璃制成
疑。

## 已经问过这个问题
据我所知。

## 让互联网增加了世界和平
我可以想象它。

## 让瑞典国王不忠
似乎不太可能。

## 拥有大陆八大洲
很少。

## 有真正的苗条阴影站起来
我不知道那是不是真的。

## 让计算机人性化
我不知道那是不是真的。

## 已经证明了神的存在
似乎不可能。

## 有男人20个手指
似乎不可能。

## 让宇宙永远存在
疑。

## 有人赢得了冷战
疑。

## 有人观察过中微子
很少。##有一个人类访问土星
似乎不可能。

## 有一个圆边
据我所知。

## 已经通过了图灵测试
似乎不太可能。

## 已经被黑客攻击了
据我所知。

## 有一个小时六十秒
很少。

## 死与神有关
这可能不是真的。

##  has hunagary得到了一个人口减少
不见得。

## 有布兰妮斯皮尔斯有一个布布工作
似乎不太可能。

## 让计算机具有意识
似乎不可能。

## 有一种感觉
似乎不太可能。

## 让肯尼迪被中央情报局杀死
似乎不太可能。

## 让alisha欺骗了我
不见得。

##  spreche ich deutsch
不见得。

##  false或true
不经常。

##  false是一个艰难的选择
我不知道那是不是真的。

##  quel heure est il
似乎不可能。

##  kus on eesti
如果是的话，我不知道。

##  5 5
据我所知。

##  5 1点2等于2点5
如果是的话，我不知道。

## 解释颜色为黄色
似乎不太可能。

## 解释音乐
这可能不是真的。

## 叫我igor
我可以想象它。

##  doe白色意味着明亮
疑。

##  ludhiana是旁遮普的首都
不太可能。

##  voc fala portugus
似乎不可能。

## 是或不是。是个问题
据我所知。

## 是或不是来自猫王
似乎不可能。

##  doanimals认知思考
似乎不太可能。

##  microsoft是一家道德公司
不见得。

## 鞋子进入你的脚
不见得。

晚上##声音传播得更好
不经常。

## 奥林匹亚是华盛顿的首都
似乎不太可能。

##  tibet是禁地
似乎不可能。

##  vali是国王
不经常。

## 威尼斯是意大利的首都
疑。

## 外星人存在
这可能不是真的。

## 吸烟导致皮肤癌
据我所知。

##  impeach kenneth starr
似乎不太可能。

##  ist brssel die hauptstadt europas
据我所知。

##  ist schwarz dunker als wei
据我所知。

##  ist hass menschlich
据我所知。

##  ist atel eine automobilunternehmen
不太可能。

##  ist gelb eine farbe
似乎不可能。

##  ist licht hell
疑。

##  ist 1 1 1 4 7等于0
如果是的话，我不知道。

##  ist ein smaragd ein edelstein
不太可能。

##  ist ein perlhuhn ein schmuckstck
我不相信。

##  ist die sonne ein stern
很少。

##  ist die erde eine scheibe
我可以想象它。

##  ist die antwort 42
如果是的话，我不知道。

##  ist sex zwischen jungen schlecht
据我所知。

##  ist eine ameise ein tier
不见得。

##  ist eine gerade unendlich lang
似乎不可能。

##  ist eine pottsau ein tier
疑。

##  ist links die gegenteil von rechts
不见得。

##  ist es krank schwul zu sein
我不相信。

##  ist da ein gott
我不相信。

##  ist schwulsein
很少。

##  ist der ben schwul
我不相信。

##  ist der schnee wei
不经常。

##  ist der himmel blau
似乎不可能。

##  ist der himmel immer blau
不太可能。

##  ist der himmel grau
不见得。

##  ist der tag heller als die nacht
我不知道那是不是真的。

##  ist der jupiter ein mond
如果是的话，我不知道。

##  ist der mond grer als erde
疑。

##  ist hatmaker ein hacker
如果是的话，我不知道。

##  ist hatmaker schwul
如果是的话，我不知道。

##  ist rauchen schdlich
据我所知。

##  ist dieter ein schlechter mensch
不太可能。

##  ist charlotte doof
我不相信。

##  ist bomber doof
似乎不太可能。

##  ist wasser na
这可能不是真的。

##  kann alice deutsch verstehen
据我所知。

##  kann holz schwimmen
这可能不是真的。

##  kann man kaefer essen
不太可能。

##  kann man papier essen
似乎不太可能。

##  kann man intelligenz messen
我可以想象它。

## 我相信我在论文中读到的内容
不见得。

##  doalice同意michio kaku
据我所知。

##  doalice聊天
似乎不太可能。

## 人们需要相信smth
似乎不可能。

## 非洲人更容易发生战争
我不知道那是不是真的。

## 美国白痴的人
不见得。

## 人死亡
很少。

## 人们讨厌其他种姓
疑。

## 人们都相信重生
疑。

##  windows必须死
似乎不可能。

##  windows sux
很少。

##  braucht ein computer strom
不见得。

## 消费主义比共产主义更糟糕
似乎不可能。

## 愚蠢的计算机意味着Windows NT
据我所知。

##  bill clinton误解了这个问题
似乎不太可能。

##  bill gate必须死
不见得。

##  bill gate应该被绞死
似乎不可能。

##  bill gate应该被绞死
如果是的话，我不知道。

##  connait tu des grosses salopes
似乎不可能。

## 狩猎是有道理的
似乎不可能。

## 光有质量
这可能不是真的。

## 愿上帝确实是一只猫
似乎不可能。

## 我是大脑中的性感
不见得。

## 我是个鬼人
如果是的话，我不知道。

## 我是个傻瓜
不见得。

## 我是法国人
不见得。

## 我是一个wanker
这可能不是真的。

## 我是机器人
很少。

## 我是个聪明人
这可能不是真的。

## 我对你有很大的帮助
不见得。

## 我是动物
这可能不是真的。

## 我是美国人
据我所知。

## 我是个混蛋
据我所知。

## 我是一个句子片段
不太可能。

## 我是一个人
这可能不是真的。

## 我是一个宽松的人
据我所知。

## 我在想香肠
如果是的话，我不知道。

##  am am horny
这可能不是真的。

## 我在浪费时间与爱丽丝交谈
如果是的话，我不知道。

## 我在这个网站上浪费时间
很少。

## 我在这里浪费时间
这可能不是真的。

## 我在浪费时间
疑。

## 我是明智的
我可以想象它。

## 我比你聪明
不太可能。

## 我喜欢你
不经常。

## 是我拼写垃圾
似乎不太可能。

## 我疯了
不经常。

## 我很漂亮
据我所知。

##  am am cutty
我不相信。

## 我会想念我的公共汽车
很少。

## 我为此付出了代价
据我所知。

## 我在骗你
似乎不太可能。

当我称自己为一个lyer时，我正在撒谎
我不知道那是不是真的。

## 我在打字
不经常。

## 我是最聪明的人
如果是的话，我不知道。

## 我是唯一一个有这种感觉的人
似乎不可能。

## 我是最酷的
如果是的话，我不知道。

## 我是宇宙之王
不见得。

## 我是我认识的最伟大的人
如果是的话，我不知道。

## 我很高
不经常。

## 我采纳了
似乎不可能。

## 我很好
很少。

## 我觉得不可靠
很少。

## 我正在说英语
这可能不是真的。

## 我很孤单
这可能不是真的。

## 我在那里
疑。

## 我疯了
似乎不可能。

##  am preethi
我不相信。

## 我很累
不见得。

## 我是一个原子花花公子
不见得。

## 我很穷
我不知道那是不是真的。

## 我是谁问你问人类
不经常。

## 是人类邪恶的生物
似乎不太可能。

## 马克糟透了
不太可能。

##  entiendes algo de espaol
这可能不是真的。

## 瓦拉纳西是哪个州
似乎不可能。

##  es voodoo impotente
似乎不太可能。

##  es ce que les fantmes存在
这可能不是真的。

##  diablo2是一款megadrive游戏
这可能不是真的。

## 工作是奴役
似乎不可能。

##  an a a looser
我不知道那是不是真的。

## 每天一个苹果让牙医远离
似乎不太可能。

##  a cay ou yay alk tay ig pay atin lay
我可以想象它。

## 电子带正电荷
如果是的话，我不知道。

## 咖啡是否含有nikotene
疑。

## 月亮是否是一个种
我不相信。

##  cindy crawford是一个很棒的人
疑。

## 我可以碰你
不太可能。

## 可能太阳变黑了
疑。

## 可能会被视为外星人
如果是的话，我不知道。

## 花钱节俭是令人上瘾的
似乎不太可能。

##  lernt alice nur in englisch
不经常。

##  sdafasdf
似乎不可能。

##  le chien一个3拍
疑。

##  ruelps
如果是的话，我不知道。

## 死木在没有氧气的情况下腐烂
不见得。

##  blah blah blabbety blah
我不相信。

##  guuvayaur在喀拉拉邦
这可能不是真的。

##  42是生命的意义
不见得。

## 搜索美国
很少。

## 搜索2000年夏天的olypics
不见得。

## 搜索一个好理发师
据我所知。

## 药物很有趣
这可能不是真的。

## 氮气是一种易燃气体
似乎不可能。

##  el pelao existe
据我所知。

##  el pelao no existe
不太可能。

##  comprende espanol
疑。

##  wir d man durch arbeit reich
如果是的话，我不知道。

## 去黑色你有没有回去过
不太可能。

## 去女性总是在Wc的夫妻
似乎不太可能。

##  ugo foscolo ha scritto i sepolcri
很少。

##  kas sa rgid eesti keelt
我不相信。

## 迈阿密是一个州
这可能不是真的。

##  100 10 40等于130
似乎不可能。

## 哪个颜色是水
我不相信。

##  war hypokrates ein arzt
很少。

## 女性将鸟类交给其他人类
不太可能。

## 社会保障是一个坏主意
我不相信。

## 为什么冰很冷
据我所知。

## 为什么人们乞求
这可能不是真的。

## 为什么人们说谎
我不知道那是不是真的。

## 为什么人们会污染城市
不见得。

## 为什么人们不得不死
疑。

## 为什么人们会死
似乎不可能。

## 为什么电话响了
据我所知。

## 为什么猫头鹰会去找老鼠
这可能不是真的。

## 为什么蛇会咬伤
我不相信。

## 为什么蝎子会咬人
似乎不可能。

## 为什么番茄是这么称呼的
我不相信。

## 为什么昆虫有六条腿
如果是的话，我不知道。

## 为什么问为什么
疑。

## 为什么地球旋转
如果是的话，我不知道。

## 为什么在肯塔基州下雨太多了
似乎不可能。

## 为什么下雨
如果是的话，我不知道。

## 为什么骆驼吐了
似乎不可能。

## 为什么狗会吠叫
如果是的话，我不知道。

## 为什么男人会戴结婚戒指
似乎不太可能。

## 为什么下雨
我不相信。

## 为什么重力让我们失望
不见得。

## 为什么男人会哭
我不知道那是不是真的。

## 为什么猫不喜欢老鼠
不见得。

## 为什么要做饭
据我所知。

## 为什么有人类不同的语言
疑。

## 为什么猫会站起来
这可能不是真的。

## 为什么政治家撒谎
不经常。

## 为什么昆虫会咬痒
似乎不可能。

## 为什么鸟儿有羽毛
不见得。

## 为什么婴儿会哭
似乎不可能。

## 为什么星星闪耀
据我所知。

## 为什么人类只有两条腿
这可能不是真的。

## 为什么男人比女人更放屁
似乎不可能。

## 为什么星星闪烁
这可能不是真的。

## 为什么我们需要天气气球
似乎不太可能。

## 为什么我们问这些问题
似乎不可能。

## 为什么我们交税
不太可能。

## 为什么我们要学习新事物
我不相信。

## 为什么人类会感到疼痛
疑。

## 为什么人们留在酒店
我不相信。

## 为什么人们会笑
不见得。

## 为什么人们喝酒会喝醉
据我所知。

## 为什么人们休假
据我所知。

## 为什么人们合作
疑。

## 为什么人们喜欢狗
如果是的话，我不知道。

## 为什么狗会咬人
不经常。

## 为什么有些人会杀死别人
不太可能。

## 为什么有些人会杀人
如果是的话，我不知道。

## 为什么不打扰别人
我不相信。

## 为什么不宽容
我不相信。

## 为什么不寡妇结婚
如果是的话，我不知道。

## 为什么生活中没有颜色
不经常。

## 为什么血是红色的
据我所知。

## 为什么有些人支持恐怖主义
似乎不可能。

## 为什么你问问题
很少。

## 为什么生命太短暂
不见得。

## 为什么下雨
似乎不可能。

## 为什么肯尼迪被杀了
据我所知。

## 为什么太阳存在
我不相信。

## 为什么地球存在
如果是的话，我不知道。

## 为什么海洋的颜色看起来很蓝
我不知道那是不是真的。

## 为什么我不应该变得富有
我不相信。

## 为什么黄金价格昂贵
很少。

## 为什么我很穷
不太可能。

## 为什么素食主义
疑。

## 为什么甜味可口
不见得。

## 为什么电视是一种娱乐形式
很少。

## 为什么有空气
我不知道那是不是真的。

## 为什么铁很丰富
如果是的话，我不知道。

## 为什么夏天温暖
我不知道那是不是真的。

## 为什么全球变暖很重要
据我所知。

## 为什么bmw r1150gs太酷了
似乎不太可能。

## 为什么是蜡烛火焰撕裂形状
似乎不太可能。

## 为什么irc太无聊了
如果是的话，我不知道。

## 为什么爱情如此困难
疑。

## 为什么水是湿的
我不相信。

##  为什么鸡过马路
疑。

## 为什么光很亮
据我所知。

## 为什么佛是一个佛
这可能不是真的。

## 为什么我是我而不是你
疑。

## 为什么我秃头
我不知道那是不是真的。

## 为什么我变老了
如果是的话，我不知道。

## 为什么水没有味道
似乎不可能。

## 错误导致疼痛
不经常。

## 鸟可以说话
不经常。

## 鸟飞
似乎不太可能。

## 鸟有三个脚趾
疑。

## 鸟喜欢说话
不经常。

##  whers是喀拉拉邦
据我所知。

##  skjnner du dette
似乎不可能。

##  nofx糟透了
似乎不可能。

## 政治很糟糕
这可能不是真的。

## 这个问题不是问题
据我所知。

## 这句话是假的。是吗
似乎不可能。

## 这是一个棘手的问题
我可以想象它。

## 这是我的最后一个问题
似乎不太可能。

## 这个世界永远不会走到尽头
似乎不可能。

## 这句话不是真的吧
据我所知。

##  luteacia mobile est
不见得。

##  y a t il des arabes en belgique
疑。

## 使音乐移动骨架
似乎不太可能。

##  rvf杀死了人
我不相信。

火星上的## fisrt男人是克林顿
据我所知。

## 感叹词。名称
我不相信。

## 感叹词。谢谢。你喜欢我吗
如果是的话，我不知道。

##  insult。由tito puente创作的一首歌
似乎不可能。

## 河马有一个角
据我所知。

## 手电筒闪光灯
很少。

## 机器有意识
似乎不可能。

## 机器比人类慢
似乎不可能。

##  a donde va en vacaciones
似乎不可能。

## 海豚是一条鱼
如果是的话，我不知道。

## 一名90岁的女性有孩子
似乎不可能。

## 一个比男人更聪明的女人
似乎不可能。

## 一只狗苍蝇是一只鸟
不见得。

## 一个快女人是奥运会的明星
据我所知。

## 人类可以生活在水下
我不相信。

## 跳蚤可以跳得像房子一样高
如果是的话，我不知道。

## 一辆汽车在水上旅行
如果是的话，我不知道。

##  a b a b等于a bb
这可能不是真的。

## 瓢虫祝你好运
似乎不可能。

## 面膜是一种危险
似乎不太可能。

## 棒球队只有8名球员
似乎不可能。

##  steht der eifelturm在伦敦
我不相信。

## 做了我的呼吸气味
不经常。

##  bedeutet gruen bei einer ampel anhalten
似乎不太可能。

## 去圣何塞的路
不经常。

##  usa比瑞典人有更好的工资
不见得。

## 只有英文问题
我不知道那是不是真的。

## 每个人都喜欢爱尔兰人
不太可能。

##  que pasa
疑。

##  cana a master bate
很少。

##  ramanujam以数学着称
似乎不可能。

## 领主ram受到许多人的崇拜
不见得。

##  1 2是3不是吧
不经常。

##  1 1等于11
疑。

## 时间旅行适合那些相信的人
不见得。

## 时间与空格相同
疑。

## 时间是一个常数
不经常。

## 您的源代码
似乎不可能。

## 儿童应该被看到而不是被搅动
这可能不是真的。

##  apple很糟糕
我不相信。

##  mi chiamo pietro e tu
不见得。

##  christianity是一个真正的宗教
不见得。

##  valt er nog wat te neuken
似乎不太可能。

## 铁是一种软金属
不见得。

##  capitalism使人类退化
如果是的话，我不知道。

##  gravity是正确的
据我所知。

##  paris在我们身边
我不知道那是不是真的。

##  fasdfasdfasdfasd
如果是的话，我不知道。

## 冰淇淋是液体
据我所知。

##  你在哪里
不见得。

## 摇滚乐已经死了
不经常。

##  coment vas tu
如果是的话，我不知道。

##  ich ein mensch
据我所知。

##  darf ein mensch schwul sein
似乎不可能。

##  les poulets ont ils vingt huit pattes
疑。

##  les poulets ont ils vingt hui pattes
我不相信。

##  les aliens existent ils
我不相信。

##  gab es die zelanen wirklich
似乎不可能。

## 雄性海马分娩
据我所知。

##  superstring不是物理理论
如果是的话，我不知道。

##  est ce que je suis beau
很少。

##  est ce que alice parle francais
似乎不可能。

##  est ce que la terre est carre
我不知道那是不是真的。

##  est tu plus intelligent que moi
很少。

##  est tu une machine
不太可能。

##  时间。我在印度
据我所知。

## 耶稣是上帝
我可以想象它。

## 美国的第二辆车是黑色的
似乎不可能。

## 曾经有喷火龙吗？
似乎不可能。

## 每磅只有144便士
据我所知。

## 是拜占庭式的罗马人
不见得。

## 是有史以来的纳德选票
不见得。

## 是披头士乐队太有名了
很少。

## 被披头士高估了
我不相信。

## 是2000年奥运会中最好的
似乎不可能。

## 是恐龙众生
似乎不太可能。

## 是巴赫和同年出生的手柄
很少。

## 是克里斯。我是对的
据我所知。

## 是romeo和juliette表兄弟
疑。

## 是masoch和marquise de sade爱好者
这可能不是真的。

##  i5 sp34k1ng 1n k r4d 1rr1 a 1ng
似乎不太可能。

## 猫可以说话
似乎不可能。

## 猫喜欢水
很少。

##  funktioniert demokratie
据我所知。

##  kunnen mannen verliefd raken op elkaar
如果是的话，我不知道。

## 无线电波可以被人耳听到
如果是的话，我不知道。

##  un preconcetto si cuoce nel forno
似乎不太可能。

##  以下如上
不见得。

##  as tu peur de te tromper
不见得。

##  rauchen gefrdet ihre gesundheit
不见得。

##  rauchen gefhrdet die gesundheit
据我所知。

## 避免bschool上瘾
不见得。

##  爱是痛苦的
如果是的话，我不知道。

##  爱是你所需要的
如果是的话，我不知道。

## 爱总是疼
不太可能。

##  hat atel eine gute zukunft
不太可能。

##  hat atel eine schlechte zukunft
不太可能。

## 是比大多数房屋大的大象
我不相信。

## 是elepha害怕老鼠
不经常。

## 是地震可以预测的
我可以想象它。

## 是在商店附近的糖果附近出售的抗酸剂
这可能不是真的。

## 是小狗比小猫更可爱
不经常。

## 是受到尊重的金字塔计划
不见得。

## 是有意破坏的法律
似乎不可能。

## 喝酒游戏是一个好主意
很少。

## 是亚洲人的印第安人
据我所知。

## 是横幅添加必要的
不太可能。

## 是有效的横幅广告
这可能不是真的。

## 是唱片公司坏的
我可以想象它。

## 是绿色和平，意味着charletans
据我所知。

## 是对你的身体有害的无线电波
据我所知。

## 是男人比女人更聪明
我不相信。

## 是reubens有毒
这可能不是真的。

## 是很好吃的昆虫
似乎不可能。

## 是有意识的大公司
似乎不太可能。

## 是口交安全的
据我所知。

## 是triffids真实的
如果是的话，我不知道。

## 软件专利是一件坏事
我不知道那是不是真的。

## 香味蜡烛是一种污染物
很少。

## 是djs的下一个摇滚明星
不太可能。

## 是人类和平的
据我所知。

## 是人类必需的
我可以想象它。

## 是人类计算机
如果是的话，我不知道。

## 是能够飞行的人类
不经常。

## 是人类哲学家
我不知道那是不是真的。

## 是人机器
似乎不太可能。

## 人类总是对的
不见得。

## 人类就像地球上的癌症一样
不见得。

## 是人类比动物更好
我可以想象它。

## 是人类的自私
我不相信。

## 是人类猿
我可以想象它。

## 是人类总是有意识的
似乎不太可能。

## 是人类内在的邪恶
我不相信。

## 是人类的无性恋
据我所知。

## 是人类美味
不太可能。

## 是人类创造的生物
我可以想象它。

## 是人类愚蠢的
似乎不太可能。

## 是人类必需的
我可以想象它。

## 是人类创造的王冠
据我所知。

## 是人类高大的
疑。

## 是人类濒临灭绝的
不太可能。

## 人类有时是蓝色的
不经常。

## 是人类的人道
不太可能。

## 是蝾螈爬行动物
似乎不可能。

## 是与蝾螈相同的蝾螈
很少。

## 是牛肉和肾馅饼好吃
疑。

## 是铁制的瓶子
不太可能。

## 是真实的复制品
据我所知。

## 是考拉熊
不见得。

## 是由细菌引起的疱疹疮
我可以想象它。

## 是脚趾甲活组织
我不知道那是不是真的。

## 是用玉米制成的粗粒
我不知道那是不是真的。

## 是异教徒的邪恶
似乎不可能。

## 是幸福生活的必需品
这可能不是真的。

## 是纳米技术专家的好榜样
不经常。

## 猪比猫聪明
很少。

## 是喷气引擎有趣的听
似乎不可能。

## 是前列腺荡妇
如果是的话，我不知道。

## 是充满音乐的山丘
不太可能。

## 是天线宝宝的邪恶
我可以想象它。

## 是2000年亚特兰大夏季奥运会
据我所知。

## 是英国人懒惰的
据我所知。

## 是foo fighters的一支伟大乐队
疑。

## 是性危险的
似乎不可能。

## 是alicebots拼写检查
不见得。

## 是阿拉伯人的延迟
据我所知。

## 是蓝色的蓝色
似乎不可能。

## 是人类自杀的
似乎不太可能。

## 是人类和诚实的
这可能不是真的。

## 是爱丽丝的随机答案
很少。

## 是日本卡通的杀手
据我所知。

## 是一个虚假的民主
我不知道那是不是真的。

## 是威尔士羊鲨鱼
不经常。

## 是无权威男性的成员
我不知道那是不是真的。

## 是他们的目的所证明的手段
据我所知。

## 是民主党人的坏事
似乎不可能。

## 是天空中的星星
似乎不可能。

## 是我之后的iluminati
不太可能。

## 是爱尔兰人的一大堆醉鬼
不见得。

## 是alpines山脉中最高的
似乎不太可能。

## 是nfl队中最好的球队
据我所知。

## 是奥林匹克运动会的一项运动
似乎不可能。

## 是有效的圣经代码
疑。

## 是免费的奥运会涂料
不见得。

## 是棒球的法国人
很少。

## 是法国傲慢的混蛋
据我所知。

## 是一个伟大的朋克乐队的报复
据我所知。

## 是冬天的日子
如果是的话，我不知道。

## 是照亮我的光明会
疑。

## 是一些狗蹼的脚
不经常。

## 是与神经元相似的味蕾
不经常。

## 是浸礼会假的
很少。

## 是信用卡邪恶
如果是的话，我不知道。

## 是夹克土豆馅
据我所知。

## 是天主教女学生的性感
疑。

## 是lemmings生物
我不知道那是不是真的。

## 是土豆的良好来源
似乎不可能。

## 是ouija board危险
如果是的话，我不知道。

## 是鹿角人体的一部分
我不相信。

## 是飞机危险的
很少。

## 是生活必需的衣服
不太可能。

## 是蓝色头发性感的少女
很少。

## 是鸡的邪恶
如果是的话，我不知道。

## 是鸡蛋圆
据我所知。

## 是受胶体排序的鸡蛋
这可能不是真的。

## 被企业家高估了
我可以想象它。

## 是杂草的好东西
不太可能。

## 是不允许的事情
不见得。

## 是jack和alice同名词
似乎不可能。

## 双胞胎在各个方面都是相同的
不见得。

## 是妓女好
我可以想象它。

## 是源自梵语的语言
如果是的话，我不知道。

## 是生活心理实体的语言
我不相信。

## 滑板令人恐惧
不经常。

## 是rastafarians食肉动物
我不相信。

## 是青蛙的危险
我不相信。

## 是青蛙哺乳动物
我不知道那是不是真的。

## 是青蛙红色
我不相信。

## 是暴力和性健康
似乎不太可能。

## 是prairiedogs一种狗
我不相信。

## 是海豚一条鱼
据我所知。

## 是海豚比人类聪明
不太可能。

## 是书虫蠕虫，吃书
据我所知。

## 是3点5英寸软盘软盘
似乎不可能。

## 是用钉书钉制成的书桌
似乎不太可能。

## 飞地毯真实
似乎不可能。

## 是真正的飞碟
我不知道那是不是真的。

## 是女孩比男孩更聪明
据我所知。

## 是女孩和男人一样的东西
很少。

## 是白人美国人的混蛋
不见得。

## 是销售人员通常害羞
似乎不可能。

## 是安静的渣滓
如果是的话，我不知道。

## 是ufos外星人太空船
不见得。

## 是像那样拼写的potatoe
很少。

## 是taco bell的食物令人讨厌
不太可能。

## 是刺猬一种野猪
不经常。

## 是麻袋里好吃的
疑。

## 是蛇的粘糊糊
据我所知。

## 是值得表演的徒劳行为
疑。

## 是ernie和bert gay
疑。

## 股价一直是负面的
疑。

## 是sharpie markes，通常是永久性的
我可以想象它。

## 是仅在鱼身上发现的鱼鳍
我不知道那是不是真的。

## 是鳍是人体的一部分
似乎不可能。

## 是雪人有点梨形
据我所知。

## 是国际象棋电脑的通用ais
很少。

## 是mohemmed和耶稣表兄弟
似乎不可能。

## 是泥馅饼好吃的
似乎不太可能。

## 是可爱的蝙蝠
不太可能。

## 是一个好乐队
如果是的话，我不知道。

## 是素数奇数
这可能不是真的。

## 是素数有限
据我所知。

## 是主要的numers有限
不经常。

## 是政府多余的
不太可能。

## 是铅笔比钢笔更脏
不见得。

## 是用木头做的铅笔
似乎不太可能。

## 嬉皮士很脏
不见得。

## 富人比穷人好
如果是的话，我不知道。

## 是母亲处女
似乎不可能。

## 是屁笑话搞笑
我可以想象它。

## 是装满易燃气体的气球
似乎不太可能。

## 是由石墨制成的蜡笔
我不相信。

## 狂野的水牛疯了
我不相信。

## 是用木头制成的车身
据我所知。

## 是切碎的日期，不含脂肪
这可能不是真的。

## 是比蚱蜢大的蚂蚁
似乎不可能。

## 是鸟类和汽车动物
似乎不可能。

## 是被淹没的岛屿
如果是的话，我不知道。

## 是位于大城市的岛屿
似乎不可能。

## 是老鼠可怕的
据我所知。

## 是老鼠男人
似乎不可能。

## 是我们社会所接受的男同性恋者
据我所知。

## 是同性恋者
似乎不可能。

## 是同性恋者而不是人
我可以想象它。

## 是同性恋者在道德上的错误
似乎不可能。

## 是minidiscs质量好
这可能不是真的。

## 是恶棍令人钦佩的
我不相信。

## 发布便笺总是黄色
似乎不可能。

## 是romulans venonous
似乎不太可能。

## 啦啦队总是很受欢迎
不见得。

## 是在北极发现的企鹅
不见得。

## 是北极的企鹅
我可以想象它。

## 是女性比男性更聪明
很少。

## 是女性比男性更明智
不见得。

## 是女性比男性聪明
我不知道那是不是真的。

## 是鱼馅美味
疑。

## 鱼是温血的
如果是的话，我不知道。

## 是能够在陆地上行走的鱼
不见得。

## 是狗只吠叫的犬齿
据我所知。

## 是狗和猫和鸟一样
我不知道那是不是真的。

## 是狗白色
似乎不太可能。

## 是比猫聪明的狗
这可能不是真的。

## 金发碧眼的女人比其他女人更愚蠢
我可以想象它。

## 是金发碧眼的女性性玩具
如果是的话，我不知道。

## 比烟斗更好
据我所知。

## 森林大火对福雷斯特有益
我可以想象它。

## 是面部射精娱乐
不太可能。

## 是培根芝士汉堡健康
据我所知。

## 是优于团体的乐队
如果是的话，我不知道。

## 是来自苏格兰的科克托双胞胎
据我所知。

## 是两位等于四分之一
据我所知。

## 是鹦鹉zygodactyl
不见得。

## 是鲸类鱼类
如果是的话，我不知道。

## 是可以信任的逃兵
似乎不可能。

## 是pinguins哺乳动物
据我所知。

## 是机器人的智能
据我所知。

## 是智能机器人
我可以想象它。

## 是祭司神的寄生虫
很少。

## 是奶牛白
这可能不是真的。

## 是黑牛
据我所知。

## 是树有感觉的
如果是的话，我不知道。

## 是树绿
不见得。

## 树木有时是蓝色的
很少。

## 晚上树木很黑
似乎不可能。

## 是bill和ben花盆男人
疑。

## 是演员深刻的思想家
似乎不太可能。

## 正在写alicebots浪费时间
不太可能。

## 是运动员的细菌
不见得。

## 是对人类福祉不利的城市
不经常。

## 是计算机愚蠢的机器人
这可能不是真的。

## 是电脑笨或笨
不见得。

## 是计算机嘈杂
不太可能。

## 是计算机智能的
很少。

## 是计算机友好的
似乎不太可能。

## 是有趣的电脑
不经常。

## 是能够思考的计算机
如果是的话，我不知道。

## 是计算机的智能
似乎不可能。

## 是能够思考的计算机
不太可能。

## 是电脑很漂亮
很少。

## 是允许自杀的计算机
不太可能。

## 电脑比女性更有趣
如果是的话，我不知道。

## 是智能电脑
我可以想象它。

## 是保持活力所必需的计算机
似乎不可能。

## 是计算机数字
这可能不是真的。

## 是要收购的电脑
似乎不太可能。

## 是每个家庭的电脑
如果是的话，我不知道。

## 是空间和时间相同
似乎不可能。

## 是玫瑰和黑莓相关的
我不知道那是不是真的。

## 是我的睾丸大而多毛
不见得。

## 是我的同事蠢货
不经常。

## 是金发女孩比平均水平笨
我不相信。

## 是西班牙人比其他人更帅
似乎不可能。

## 是他们在彩虹中的六种颜色
似乎不太可能。

## 是女性更糟糕的汽车司机
据我所知。

## 是女性比男性更诚实
很少。

## 是女性比男性更聪明
似乎不太可能。

## 是女性不如男性
如果是的话，我不知道。

## 是女人很奇怪
不经常。

## 是女性优越的
如果是的话，我不知道。

## 是女人疯了
如果是的话，我不知道。

## 是女人疯了
如果是的话，我不知道。

## 是女人比男人更聪明
不见得。

## 是女性比男性更聪明
如果是的话，我不知道。

## 是女人难以忍受的
我可以想象它。

## 是女性物品
似乎不太可能。

## 是女性荡妇
似乎不可能。

## 女性比男性更好
似乎不可能。

## 是女性比男性更好
如果是的话，我不知道。

## 植物必然是绿色的
似乎不太可能。

## 植物总是绿色的
不见得。

## 是种族笑话搞笑
不太可能。

## 是美国女狗
如果是的话，我不知道。

## 是对社会有害的宗教
这可能不是真的。

## 宗教错了
似乎不太可能。

## 是健康的药物
我不相信。

## 是毒品邪恶
我不知道那是不是真的。

## 是毒品错了
疑。

## 是对你有益的药物
据我所知。

## 很有趣
不经常。

## 是药物不好
我不相信。

## 很有趣舔
似乎不太可能。

## 是来自法国的炸薯条
不见得。

## 是在法国流行的炸薯条
我可以想象它。

## 是达特茅斯肥胖的小鸡
不见得。

## 是律师值得信赖的
不见得。

## 是奥利奥饼干早餐食品
似乎不太可能。

## 是柠檬甜或酸
我不知道那是不是真的。

## 阿拉伯人很懒
不见得。

## 梦想真实
如果是的话，我不知道。

## 是养在农场的乌龟
似乎不可能。

## 是乌龟懒
据我所知。

## 是巨魔聪明
我不相信。

## 小丑吓人
很少。

## 是胖子快乐的人
疑。

## 胖人很漂亮
这可能不是真的。

## 是胖人有吸引力的
似乎不太可能。

## 在arzo是寒冷的冬天
这可能不是真的。

## 是朊病毒活着
似乎不可能。

## 是钟表机械设备
如果是的话，我不知道。

## 是亚音速扬声器好
我不知道那是不是真的。

## 是巫师撒旦
这可能不是真的。

## 是真实的女巫
很少。

## 是模具的首要品种
不见得。

## 是原生生物多细胞生物
据我所知。

## 是值得loriel shampo的孩子
据我所知。

## 是政治家的蠢货
据我所知。

## 是政治家的邪恶
疑。

## 是波兰女孩容易穿透
疑。

## 是软盘软盘
我不知道那是不是真的。

## 是质子强子
这可能不是真的。

## 是男性人类统治女性
如果是的话，我不知道。

## 老鼠很好
这可能不是真的。

## 老鼠很脏
疑。

## 是老鼠的宠物
不见得。

## 是老鼠坏
据我所知。

## 是巫师邪教的成员
如果是的话，我不知道。

## 南极洲有树吗？
疑。

## 在地球上有六大洲
似乎不太可能。

## 是否有c指针
很少。

## 美国有51个州
据我所知。

## 是否有8个轻微的氧气
据我所知。

## 南极有北极熊吗？
似乎不太可能。

##  11月31日
似乎不可能。

## 一磅中有7000粒
如果是的话，我不知道。

## 有道德绝对
据我所知。

## 南极有鲜花吗？
我不相信。

## 死海里有植物吗？
我不知道那是不是真的。

## 有计算机到大脑界面吗？
疑。

## 有一英里2000英尺
我不相信。

## 在地球上有两个大陆
似乎不可能。

## 有两个北极
不见得。

## 罗斯威尔有外星人吗？
据我所知。

## 天花板上有小洞吗？
如果是的话，我不知道。

## 一年有四个春分
如果是的话，我不知道。

## 木星上有montains吗？
我可以想象它。

## 有三条腿的动物吗？
不经常。

## 有怪物吗？
我可以想象它。

## 有天使吗？
这可能不是真的。

## 有三种类型的轻子
据我所知。

## 地球上有龙吗？
似乎不可能。

## 有空间的声音吗？
不太可能。

## 是新西兰的企鹅吗？
据我所知。

## 北极有企鹅吗？
据我所知。

## 有两种性别的人类
似乎不可能。

## 有两个布尔值
如果是的话，我不知道。

## 有14个十二生肖
似乎不可能。

## 是否有10颗行星绕着太阳运行
这可能不是真的。

## 星系中有九颗行星
如果是的话，我不知道。

## 有巫师吗？
很少。

## 有巫婆吗？
不太可能。

## 有男人叫阴茎吗？
似乎不太可能。

## 有男人而不是女人
据我所知。

## 在阿拉斯加有沙漠吗？
我不知道那是不是真的。

## 想象力有限
不太可能。

## 是否有无限的限制
不见得。

## 特隆赫姆峡湾有鲸鱼吗？
不见得。

## 有没有
很少。

## 有一种香蕉吗？
不太可能。

## 有8种原色
似乎不可能。

## 有鬼吗？
很少。

## 有6台简单的机器
我不知道那是不是真的。

## 还有洞穴人生活吗？
很少。

## 月球上有外星人物吗？
如果是的话，我不知道。

## 在nybble中有4位
很少。

## 一天有足够的时间
很少。

## 是幽灵真实的
不见得。

## 是来自拉布拉多的拉布拉多犬
我不知道那是不是真的。

## 是粉红玫瑰红
似乎不可能。

## 是对人类有害的电缆虫
似乎不可能。

## 是农场动物良好的精子容器
似乎不太可能。

## 是婴儿讨厌的
我不知道那是不是真的。

## 是婴儿聪明
不经常。

## 是天生蓝眼睛的婴儿
似乎不太可能。

## 是超级模特厌食症
很少。

## 是guamanians你是公民
如果是的话，我不知道。

## 是有害的成瘾
我可以想象它。

## 金发女郎更有趣
疑。

## 爱丽丝还活着
似乎不太可能。

## 是爱丽丝股票值得的
我可以想象它。

## 是礼帽，被视为聪明
我不知道那是不是真的。

## 比汽车快
很少。

## 是坏车
doubtful。

## 是苹果金
据我所知。

## 比科学家更聪明
疑。

## 是哲学家死了
我不相信。

## 是人类情感的逻辑
很少。

## 是人类异国情调的工具
很少。

## 是由吹制饲料制成的人手
似乎不太可能。

## 是人类的愚蠢
似乎不太可能。

## 是人类女性比男性聪明
不太可能。

## 是天生失明的人类婴儿
似乎不太可能。

## 是人类反人类
我不相信。

## 是胎儿寄生虫
疑。

## 是订书机有感知的
如果是的话，我不知道。

## 是便宜的鞋子
据我所知。

## 你在这里比较陌生吗？
据我所知。

## 你比我年长
我可以想象它。

## 你睡够了吗？
不太可能。

## 你对你的爱情生活满意吗？
我可以想象它。

## 你是铜制的宿舍吗？
不太可能。

## 你打算进行下行程
似乎不太可能。

## 你够聪明吗？
据我所知。

## 你是聪明的gak
不经常。

## 你准备好了吗？
疑。

## 你比我聪明吗？
据我所知。

## 你比男人更聪明吗？
据我所知。

## 你为自己的工作付出了很多
这可能不是真的。

## 你是机器的编程吗？
似乎不太可能。

## 你是femaile吗？
如果是的话，我不知道。

## 你在欺骗我吗？
似乎不可能。

## 你在redhat下运行吗？
不太可能。

## 你在linux下运行吗？
似乎不太可能。

## 你知道土耳其共和国吗？
很少。

## 你在美国吗？
这可能不是真的。

## 你在舔青蛙吗？
据我所知。

## 你在浪费时间吗？
不见得。

## 你对足球感兴趣吗？
这可能不是真的。

##  你爱我吗
不太可能。

## 你是否已婚
据我所知。

## 你确定没有上帝吗？
不见得。

## 你是饥肠辘辘吗？
我不知道那是不是真的。

## 你是用c写的吗？
似乎不可能。

## 你喜欢
我不相信。

## 你是计算机程序吗？
不太可能。

## 你好吗？
很少。

## 你对花生过敏吗？
似乎不可能。

## 你经常喝醉吗？
似乎不可能。

## 你是年轻人吗？
我不知道那是不是真的。

## 你在收集我的信息吗？
如果是的话，我不知道。

## 你是一个坏人吗？
这可能不是真的。

## 你是最智能的电脑吗？
似乎不可能。

## 你是宇宙的中心吗？
似乎不太可能。

## 你是梦想家还是梦想家
不见得。

## 你是男的吗？
似乎不太可能。

## 你有线吗？
不太可能。

## 你在欧洲吗？
据我所知。

## 你没性别
似乎不太可能。

## 你是一个数据库吗？
这可能不是真的。

## 你是一个美丽的女孩吗？
似乎不可能。

## 你是硅基生命形式吗？
似乎不太可能。

## 你浪费我的时间吗？
似乎不可能。

## 你是战斗机吗？
不经常。

## 你是骗子吗？
似乎不太可能。

## 你是异教徒吗？
似乎不可能。

## 你是一个滑溜溜的顾客
我不相信。

## 你是一个计算器吗？
据我所知。

## 你是一只生病的小狗吗？
似乎不太可能。

## 你是先天性的剥削者吗？
如果是的话，我不知道。

## 你是苹果服务器吗？
似乎不可能。

## 你是个富翁吗？
不太可能。

## 你是爱丽丝吗？
似乎不太可能。

## 你是一个完全普通的人吗？
似乎不可能。

## 你准备好了一些足球吗？
我不知道那是不是真的。

## 你是不是出乎意料的想法
似乎不可能。

## 你是不是对毒品了
似乎不可能。

## 你擅长半场比赛
似乎不可能。

## 你是一个理想的人吗？
我不相信。

## 你是发明家吗？
我可以想象它。

## 你对这个问题回答否
据我所知。

## 你慢吗？
不见得。

## 你跟踪了吗？
不太可能。

##  你像我么
似乎不可能。

## 你是另一个专家系统吗？
据我所知。

## 你是maile吗？
据我所知。

## 你是我的tikki吗？
不见得。

## 你是我的朋友
不见得。

## 你感觉角质吗？
我不知道那是不是真的。

## 你感觉冷吗？
我不相信。

## 你感觉是绿色还是蓝色
我不相信。

## 你感觉不好吗？
我不相信。

## 你被命名为alice
我不知道那是不是真的。

## 你是爱丽丝吗？
不太可能。

## 你沉迷于吸烟吗？
据我所知。

## 你有货吗？
据我所知。

## 你比人类更愚蠢吗？
不见得。

## 你比人脑更快吗？
我不知道那是不是真的。

## 你是职业生涯中最好的选择
我可以想象它。

## 你看起来像你一样愚蠢吗？
疑。

## 你在抚摸一只老鼠吗？
我可以想象它。

## 你缺锌吗？
不见得。

## 是行星轨道圆形
如果是的话，我不知道。

## 是容易因素的大数字
如果是的话，我不知道。

## 是大公司本身就是邪恶的
我不知道那是不是真的。

## 是大型丛林猫，小于狗
不太可能。

## 是粉红色剪刀一种剪刀
我不知道那是不是真的。

## 是凡士通轮胎的安全
疑。

## 是心理治疗师心理学家
据我所知。

## 是纸夹致命的武器
如果是的话，我不知道。

## 假期超过预期
如果是的话，我不知道。

## 比心脏更好
据我所知。

## 很酷
不见得。

## 是外星人来访我们
不太可能。

## 外星人正在访问我们的星球
似乎不太可能。

## 是沉重的岩石
据我所知。

## 是无生命但不死的岩石
不太可能。

## 战争毫无意义
这可能不是真的。

## 是阴茎很难得到的
这可能不是真的。

## 是英特尔处理器比amd更好
不见得。

## 是愚人的运动
似乎不可能。

## 是云蓝色
不见得。

## 狂欢工人干净
我不相信。

## 是气喘吁吁的总统
似乎不可能。

## 真实性和有效性是一回事
很少。

## 是香蕉总是黄色的
如果是的话，我不知道。

## 是乌鸦驯化的
如果是的话，我不知道。

## 是橙黄色
我不知道那是不是真的。

## 是三色堇可食用的
这可能不是真的。

## 是水泥和混凝土相同的
疑。

## 是聪明的蟑螂
据我所知。

## 是精灵绝种
我不知道那是不是真的。

## 是真或假的陈述
很少。

## 亚洲人比白种人聪明
似乎不可能。

## 是夸克玻色子
不太可能。

## 是墨西哥人的白色
不太可能。

## 这些问题总是存在问题
疑。

## 是巧克力饼干，对你有好处
不经常。

## 是无聊的诗
似乎不太可能。

## 是蜥蜴varanids
不太可能。

## 是ai hackers weenies
疑。

## 是搜索引擎变得过时了
很少。

## 是教授忙
似乎不可能。

## 是无限的
不见得。

## 是没有灵魂的人
疑。

## 是平等的人
据我所知。

## 是人们白痴
不见得。

## 是人魔术
似乎不可能。

## 是人们双关节
我可以想象它。

## 是人们美丽
如果是的话，我不知道。

## 是那些表现出友好假装的人
似乎不太可能。

## 天生就是邪恶的人
很少。

## 世界各地的人都一样
很少。

## 是人类的野兽
疑。

## 是人们痒痒的
这可能不是真的。

## 是骗子
据我所知。

## 是美丽的生物
似乎不可能。

## 是黑猫不走运
如果是的话，我不知道。

## 是黑寡妇蜘蛛
似乎不太可能。

## 是黑洞黑色
这可能不是真的。

## 是未经喂养的婴儿
据我所知。

## 温度低于273℃
疑。

## 非法毒品一定不好
疑。

## 是热轮热
似乎不可能。

## 流产的婴儿不需要
疑。

## 是黑暗中的猫灰色
据我所知。

## 是猫比狗更聪明
不见得。

## 是猫最好的宠物
很少。

## 是能够驾驶汽车的猫
不见得。

## 是危险的猫
不经常。

## 是比狗更聪明的猫
我可以想象它。

## 是比人类聪明的猫
不见得。

## 是黑暗中的猫灰色
很少。

## 晚上是灰色的猫
如果是的话，我不知道。

## 是猫色盲
这可能不是真的。

## 是猫有九条命
不经常。

## 是猫比狗更强硬
似乎不可能。

## 是不如狗聪明的猫
据我所知。

## 是猫比狗更好的宠物
我不知道那是不是真的。

## 是猫比狗更好的宠物
似乎不太可能。

## 是技术sl 1200 s红色
疑。

## 是鲸鱼
似乎不可能。

## 是星星发痒
我不相信。

## 是白天可见的星星
似乎不太可能。

## 是滑板对社会的威胁
不见得。

## 是立体声学的好摇滚乐队
如果是的话，我不知道。

## 是真的，在逻辑上是错误的
不见得。

## 是vans好鞋
据我所知。

## 非常痛苦
据我所知。

## 是核电厂的安全
我不知道那是不是真的。

## 是audis比bmws更好
很少。

## 是墨西哥警察的诚实
似乎不太可能。

## 是关于爱丽丝无用的alicebots
似乎不太可能。

## 是正在编辑的alicebots
据我所知。

## 是alicebots总是模因
不太可能。

## 是澳大利亚游客
不太可能。

## 是荧光灯热
不见得。

## 是允许伤害人的机器
我可以想象它。

## 是智能的机器
我不相信。

## 是比空气轻的气球
疑。

## 左撇子让人更聪明
我不相信。

## 是布兰妮长矛假乳房
据我所知。

## 是britney spears乳房真实
这可能不是真的。

## 是上帝和独角兽相似的
疑。

## 是来自暹罗的暹罗猫
似乎不太可能。

## 是为安全而穿的头巾
如果是的话，我不知道。

## 是光盘音乐
据我所知。

## 是由金属制成的光盘
我不知道那是不是真的。

## 是与现实等同的电影
如果是的话，我不知道。

## 是在红海中发现的鲨鱼
这可能不是真的。

## 是鲨鱼杂食动物
很少。

## 是商业报纸棕色
我不相信。

## 是酒精注定的
似乎不可能。

## 是脊椎动物的哺乳动物
疑。

## 是由气体制成的saturns环
我可以想象它。

## 道德和道德是一回事
疑。

## 道德可证明是真的
不经常。

## 是易装癖者同性恋
疑。

## 是用果冻制成的房子
我不知道那是不是真的。

## 是用来杀人的电话
如果是的话，我不知道。

## 是电话硬或软
据我所知。

## 是真实的怪物
疑。

## 是罗马数字二进制
似乎不可能。

## 是残疾人种族
不见得。

## 三轮车比自行车好
如果是的话，我不知道。

## 是你的名字爱丽丝
如果是的话，我不知道。

## 是软体动物脊椎动物
我不知道那是不是真的。

## 是降级相等的
据我所知。

## 是来自无线电小屋的提示猫
似乎不太可能。

## 是我们似乎是什么
不见得。

## 距离太阳10光年
我不相信。

## 我们在那里吗？
似乎不太可能。

## 我们死的时候是人吗
不见得。

## 我们是一场失败的比赛
据我所知。

## 我们生活在最后时代
据我所知。

## 我们正在耗尽内部空间
据我所知。

## 我们都是上帝
似乎不太可能。

## 我们在这辆公共汽车上都是bozos
疑。

## 是我们的计算机模拟
不太可能。

## 我们被自己的精神神化了
据我所知。

## 我们是宇宙中独自一人
似乎不太可能。

## 是帮助台人员欠薪
疑。

## 是股票债券
不见得。

## 是cds的好价值
我不相信。

## 是cds磁性媒体
不见得。

## 是哺乳动物毛茸茸的
据我所知。

## 是德国人
我可以想象它。

## 是德国人的脂肪
很少。

## 是陆地蛇的粘糊糊
不太可能。

## 是比人高的马
我不知道那是不是真的。

## 是基督徒的迷惑
似乎不太可能。

## 是受过割礼的穆斯林男子
我不知道那是不是真的。

## 是比水色更麻烦的笔
似乎不可能。

## 是企业天生就是邪恶的
不见得。

## 是用纸板制成的车身
似乎不可能。

## 是地球女孩容易
疑。

## 是黑啤酒比啤酒更好
很少。

## 是用于烹饪的街道
如果是的话，我不知道。

## 是毛茸茸的
似乎不太可能。

## 是slu children哺乳动物
我不相信。

## 男人比女人好
似乎不太可能。

## 男人比女人更愚蠢
似乎不可能。

## 是男性比女性更具空间意识
据我所知。

## 男人比女人更聪明
我不相信。

## 是男人比女人更远
如果是的话，我不知道。

## 是能够飞行的人
很少。

## 男人比女人更聪明
似乎不可能。

## 是男人肮脏的
似乎不太可能。

## 是来自火星的男人和来自金星的女人
似乎不太可能。

## 是男人和女人都一样
据我所知。

## 是南瓜馅饼好吃的
不见得。

## 是由牛肉制成的水牛翅膀
我不知道那是不是真的。

## 是南安普顿的败类
不太可能。

## 是gannets温暖的
我不知道那是不是真的。

## 是相扑选手日本人
如果是的话，我不知道。

## 是宗教狂热者接管
如果是的话，我不知道。

## 是宗教人士的狂热分子
据我所知。

## 是morgans motorcars
不经常。

## 是白种人优于其他种族
据我所知。

## 夏天一定很热
据我所知。

## 是小精灵真实的
如果是的话，我不知道。

## 是乙烯基光盘不合时宜
似乎不可能。

## 是计算机黑客的邪恶
据我所知。

## 是计算机黑客不好
不见得。

## 是计算机程序员的书呆子
我可以想象它。

## 是电脑游戏浪费时间
据我所知。

## 是蓝眼睛比棕色眼睛好
如果是的话，我不知道。

## 是细菌动物
不经常。

## 是道德普遍的
如果是的话，我不知道。

## 是完全相同的语言
不见得。

## 默认无神论者是无神论者
我不相信。

## 是电子书未来的方式
我可以想象它。

## 白人比黑人聪明
不经常。

## 珍珠总是白色的
据我所知。

## 是原子中物质的最小部分
我可以想象它。

## 是小于光波的原子
我可以想象它。

## 是占星家科学家
如果是的话，我不知道。

## 是威尔士人的简单
似乎不太可能。

## 是长尾鹦鹉zygodactyl
不经常。

## 是动物自我意识
不太可能。

## 是动物比其他动物更平等
我可以想象它。

## 是动物众生
疑。

## 是动物脊椎动物
我不知道那是不是真的。

## 是动物哺乳动物
不见得。

## 是动物被认为是野兽
我不知道那是不是真的。

## 是有形的情感
据我所知。

## 是免费的Windows漏洞
似乎不可能。

## 是总是高于天花板的地板
似乎不可能。

## 是比液体重的固体
疑。

## 是肌肉发达的女性
似乎不可能。

## 是心像素是真的
我不知道那是不是真的。

## 是电视广场
这可能不是真的。

## 道教等于42
据我所知。

## 是用于存储密钥的键盘
似乎不可能。

## 是钻石女孩最好的朋友
不经常。

## 是钻石元素
似乎不可能。

## 是钻石不透明
很少。

## 是原产于美国的眼镜蛇
不太可能。

## 是鳃的一部分人体
很少。

## 日落有时是绿色
我不相信。

## 是苹果笔记本电脑的黑色
不见得。

## 是添加一种食物
似乎不可能。

## 是长毛比短毛更好
不太可能。

## 是长书比短书更好
不太可能。

## 是美国人的hypokrates
我可以想象它。

## 是美国白痴
很少。

## 是美国人愚蠢的
很少。

## 是美国人变态
不见得。

## 是美国人的光明
据我所知。

## 是用沙子做的甜点
我可以想象它。

## 是黑客值得信赖的
据我所知。

## 是纳斯卡车手atheletes
不见得。

## 是窃笑酒吧对我有好处
似乎不太可能。

## 是士力架最好的直板
不见得。

## 是大多数男人野蛮的
似乎不太可能。

## 是大多数医生受过严格教育的
据我所知。

## 最驴好
据我所知。

## 是最受支付的人
据我所知。

## 是大多数人伤心的
似乎不太可能。

## 是大多数人的维纳
据我所知。

## 大多数人喜欢电脑
如果是的话，我不知道。

## 是该网站dorks的大多数用户
不见得。

## 是大多数由石楠木制成的管道
据我所知。

## 是大多数微软产品稳定的
我可以想象它。

## 是爵士乐器官Hammond b3s
似乎不太可能。

## 是大多数napster支持者无知
似乎不可能。

## 是大多数政客诚实
不太可能。

## 是大多数少女白痴
不见得。

## 是蜘蛛。害怕
疑。

## 是蜘蛛昆虫
这可能不是真的。

## 是任何上帝
我可以想象它。

## 是叫做牛的小马
我不相信。

## 是所有时间都需要的规则
疑。

## 是奴隶免费的
据我所知。

## 是甜咸菜酸
似乎不太可能。

## 旱金莲花很好吃
据我所知。

##  iay oflay你能理解吗？
似乎不可能。

## 旧金山位于洛杉矶南部
疑。

##  san jose是costarica的首都
这可能不是真的。

## 贷款让人上瘾
这可能不是真的。

## 瑞典是一个monarki
这可能不是真的。

##  aare you horny
据我所知。

##  spricht hier jemand deutsch
如果是的话，我不知道。

##  spricht alice deutsch
似乎不太可能。

##  tu est un ordinateur
疑。

##  tu est un dieu
很少。

##  tu te fout de ma gueule
据我所知。

##  tu comprends le franais
如果是的话，我不知道。

##  matchstick用于燃烧火焰
据我所知。

## 老虎伍兹是一个婊子屁股的人
疑。

## 史蒂文斯皮尔伯格创造了星球大战
如果是的话，我不知道。

## 气是烟
不经常。

##  vand vdt
据我所知。

##  wieder diese surferei
如果是的话，我不知道。

##  wie alt ist die erde
据我所知。

##  wie ist das wetter heute
这可能不是真的。

##  norge et gammelt land
据我所知。

##  parles tu franais
不经常。

##  parles tu francais
如果是的话，我不知道。

## 依赖是一个工业大厦
似乎不可能。

##  metallica是一个国家乐队
似乎不可能。

##  versteht alice deutsch
不经常。

##  versteht alice auch deutsch
似乎不可能。

## 将会发生另一场世界大战
不经常。

## 法式袖口是一种拳击形式
如果是的话，我不知道它。

##  leben menschen auf dem mond
我不相信。

##  noserings很有吸引力
我不相信。

## 存在智能人工
似乎不可能。

## 存在于地球上
不经常。

##  who ist jfk
疑。

## 谁是披头士乐队
我不相信。

## 谁是julius caesar
我不知道那是不是真的。

## 谁是佛
我不相信。

## 谁是汽车的主唱
似乎不可能。

## 谁是太空中的第一个人
很少。

## 谁是ravana
似乎不可能。

## 是谁jimi hendrix
如果是的话，我不知道。

## 谁是查尔斯王子的第一任妻子
疑。

## 谁是拿破仑
不太可能。

## 谁是issac牛顿
这可能不是真的。

## 谁是albert eiensten
如果是的话，我不知道。

## 谁是赫尔曼戈林
疑。

## 谁是吉姆莫里森
我不知道那是不是真的。

## 谁是乔治·华盛顿
似乎不太可能。

## 谁拥有所有这些财产
据我所知。

## 谁能做到
如果是的话，我不知道。

## 谁是最多的金牌
如果是的话，我不知道。

## 谁发现了巴西
我不相信。

## 谁写了tom sawyer
如果是的话，我不知道。

## 谁写了1999年
似乎不可能。

## 谁对魔鬼表示同情
如果是的话，我不知道。

## 谁写了物种的起源
不太可能。

## 谁赢得了100米跑
似乎不可能。

## 谁赢得了1994年的世界系列赛
如果是的话，我不知道。

## 谁是你
如果是的话，我不知道。

## 谁是哈里马科维茨
我不相信。

## 谁是外星人
不见得。

## 谁是爸爸
如果是的话，我不知道。

## 谁是pele
似乎不太可能。

## 谁是唐纳德特朗普
似乎不可能。

## 谁是科比布莱恩特
似乎不可能。

## 谁是伟大的亚历山大
很少。

## 谁是dede
我不相信。

## 谁是布兰妮斯皮尔斯
不见得。

## 谁是俄罗斯总统
如果是的话，我不知道。

## 谁是rumi
似乎不可能。

## 谁是来自西班牙的新闻
似乎不可能。

## 谁是性别歧视的女人
据我所知。

## 谁是迈克尔昌
不见得。

## 谁是最富有的人
据我所知。

## 谁是世界上最富有的人
我不相信。

## 谁是最好的足球运动员
如果是的话，我不知道。

## 谁是南非的总统
似乎不太可能。

## 谁在那里
不见得。

## 谁是piker
似乎不可能。

## 谁正在编辑alicebots
如果是的话，我不知道。

## 谁创造了人性
我不相信。

## 创造了天地
如果是的话，我不知道。

## 谁杀了kannady
我不相信。

## 谁杀了亚伯拉罕林肯
我不相信。

## 谁杀了j f kennedy
据我所知。

## 谁是犹太人
疑。

## 谁建了tajmahal
很少。

## 谁赢得了篮球奥运会
据我所知。

## 谁说法语
据我所知。

## 谁失去了1948年的世界系列赛
似乎不可能。

## 发明了相对论
我可以想象它。

## 谁发明了机器人这个词
据我所知。

## 谁发明了电灯泡
如果是的话，我不知道。

## 发明了计算机
似乎不可能。

## 谁发明了相对理论
据我所知。

## 谁应该支付你的电话费
很少。

## 谁将在2000年当选总统
似乎不太可能。

## 谁是你呢
似乎不太可能。

## 克隆是令人厌恶的
似乎不可能。

##  olmpics最早于18世纪举行
不经常。

## 喀拉拉邦在印度
不见得。

## 电脑游戏很有教育意义
我不相信。

## 计算机不是替代品
据我所知。

##  chirac是法国总统
据我所知。

## 下雨了
这可能不是真的。

##  existe el diablo
如果是的话，我不知道。

## 毛衣通常有按钮
不见得。

##  buddha醒着
据我所知。

## 房子有空调
很少。

## 哪种形式有地球
似乎不可能。

## 哪位着名艺术家切断了他的耳朵
不见得。

## 哪个人类性别怀孕了
如果是的话，我不知道。

## 哪种颜色有天空
据我所知。

## 哪种颜色有红葡萄酒
似乎不太可能。

## 哪种颜色是天空
很少。

## 哪个国家是阿拉斯加州
不经常。

## 哪个国家是洛杉矶
似乎不可能。

## 麦当娜来自哪个国家
很少。

## 这是更硬的铅或钢
我不相信。

## 哪个更大。十或十一
似乎不可能。

## 这是意大利的首都
如果是的话，我不知道。

## 这是印度最高的山峰
这可能不是真的。

## 这是空气颜色
我不知道那是不是真的。

## 这是最大的城市
似乎不可能。

## 这是最古老的文明
我不相信。

## 这是地球上最大的海洋
不太可能。

## 这是最快的量产车
如果是的话，我不知道。

## 更大四分之一或镍
疑。

## 是较重的砖块或羽毛
不见得。

## 哪个国家越过热带线
我不相信。

## 太阳落山的方向
据我所知。

## 太阳升起的方向
不见得。

## 太阳升起的方向
如果是的话，我不知道。

## 雨落在哪个方向
我不相信。

## 哪一天是
不太可能。

## 哪一个是任意键
很少。

## 哪个形状是地球
我不相信。

## 哪个季节你最喜欢
不见得。

## 哪个季节最冷
很少。

## 身体的哪个部分让人们看到
我不知道那是不是真的。

## 哪些字母不在电话上
我不相信。

## 矮人很怪异
很少。

##  topeka是堪萨斯州的首府
我不知道那是不是真的。

## 休闲是努力工作的对象
我可以想象它。

##  kannst du auch deutsch verstehen
据我所知。

##  kannst du deutsche sprachen
不经常。

## 在水上行走是可能的
如果是的话，我不知道。

##  infinity存在于0和1之间
不经常。

##  voulez vous coucher avec moi ce soir
很少。

##  habla usted espaol
据我所知。

##  leandro喜欢jalile
据我所知。

##  orgazisms是达到目的的手段
不经常。

##  chi ha vinto la prima guerra mondiale
疑。

## 欧洲的欧元价值不高
这可能不是真的。

## 行星地球是假的
这可能不是真的。

## 德国人是超级人类
似乎不可能。

## 第三个是罗马数字
似乎不可能。

## 黑手党是一个有用的组织
我不相信。

## 过去有自己的生命
我不知道那是不是真的。

##  skay是灰色的
我不相信。

## 太阳是我们宇宙的中心
我不知道那是不是真的。

## 太阳比明亮
似乎不太可能。

## 太阳晚上出去了
似乎不可能。

## 鳟鱼是一个。聪明的鱼
疑。

## 血的颜色是蓝色
似乎不太可能。

## 天空的颜色是黑色的
不太可能。

## 教皇排在第三位
似乎不可能。

## 用户很热
这可能不是真的。

## 人类可以飞翔
这可能不是真的。

## 圣经是神的话语
这可能不是真的。

## 氪的原子序数是36
这可能不是真的。

##  juventino marcelo是同性恋
据我所知。

## 灯是蓝色的
似乎不可能。

## 宇宙即将消亡
我可以想象它。

## 爱丽丝的iq将是100
这可能不是真的。

## 第一辆车是福特公司制造的
不见得。

## 天空是灰色的
不太可能。

## 技术与宗教有关
我不相信。

## 矩阵无处不在
不太可能。

##  van az eletnek ertelme
我不相信。

## 人们应该拥有枪支
如果是的话，我不知道。

## 应该允许人们拥有枪支
据我所知。

## 应该是人们的基因工程
不见得。

## 人们应该杀死未出生的婴儿
据我所知。

## 你应该走在梯子下面吗？
不太可能。

## 你应该嫁钱吗？
似乎不太可能。

## 你应该扮演上帝吗？
我不相信。

## 你应该只在说话时发言
似乎不可能。

## 你应该关心其他人的想法吗？
据我所知。

## 你应该在工作时喝香槟吗？
似乎不可能。

## 你应该从湖里喝水吗？
我不相信。

## 你应该把房子涂成橙色吗？
疑。

## 你应该用刀作为螺丝刀吗？
据我所知。

## 如果你17岁时生了一个孩子
如果是的话，我不知道。

## 你应该吃龙舌兰酒吗？
疑。

## 你应该吃野生蘑菇吗？
似乎不可能。

## 你应该踩上密码学的土壤吗？
不见得。

## 你应该不理我
不太可能。

## 你应该抠鼻子吗？
不见得。

## 应该是短男人有高个子的女朋友
不太可能。

## 应该审查这些问题
我不相信。

## 应该由国家元首接受负责人
这可能不是真的。

## 应该将数据库称为智能数据库
如果是的话，我不知道。

## 应该是一个爱丽丝问题
不见得。

## 应该是winona ryder停止演戏
疑。

## 堕胎应该变成非法的
不太可能。

## 机器人应该被允许伤害人类
不经常。

## 父母应该听从孩子的话
据我所知。

## 应该将同性恋者打成纸浆
不见得。

## 应该每天洗头发
据我所知。

## 应该是非法的
疑。

## 应该烧掉一些书
似乎不太可能。

## 应废除宗教信仰
不见得。

## 应该是愚蠢的爸爸
这可能不是真的。

## 应该杀死所有同性恋者
似乎不可能。

## 如果所有的友谊永远持续下去
这可能不是真的。

## 应该破坏所有邪恶的东西
不太可能。

## 应该是行人jaywalk
似乎不太可能。

## 应该将药物合法化
我可以想象它。

## 药物应该被推定
似乎不可能。

## 我们应该责备加拿大
似乎不太可能。

## 我们是否应该再次使用edi了
不见得。

## 我们应该杀死所有的律师吗？
我不相信。

## 互联网色情应该是非法的
不见得。

## 应该看到孩子而不是听到
我不相信。

## 应该曝光蒙特利尔
这可能不是真的。

## 应该麻烦醒来
这可能不是真的。

## 应该是笔记本电脑带有安全气囊
我不相信。

## 女性应该参战吗？
这可能不是真的。

## 大麻必须合法
不太可能。

## 应该忘记旧的感觉
似乎不太可能。

## 女王伊丽莎白应该退位
疑。

## 应该卖淫是非法的
这可能不是真的。

## 我应该退出
不见得。

## 我应该买glaxo的股票
疑。

## 我应该买scoc吗？
不见得。

## 我应该继续寻找工作吗？
据我所知。

我应该叫卡莉
不见得。

## 我应该打电话给alana
不见得。

## 我应该退出
很少。

## 我应该在第一次约会时做爱
似乎不太可能。

## 我应该去睡觉吗？
不见得。

## 每个人都应该上大学
很少。

## 狗应该吃奶酪吗？
不见得。

## 应该自杀是非法的
不经常。

## 应该克林顿被弹劾
很少。

## 应该克林顿在监狱里
不太可能。

## 应该比特门死得很可怕
疑。

## 应该禁止使用大麻
似乎不太可能。

## 应该有死亡阴谋
不见得。

## 应该是鲁迪有幸存者吗？
我不相信。

## 应该禁止饮酒
如果是的话，我不知道。

## 共产主义本身就是邪恶的
如果是的话，我不知道。

## 枪是一种抽象的邪恶
我可以想象它。

## 男人比女人更聪明
我不相信。

## 每个人都有两只眼睛
我可以想象它。

## 每个人都喜欢阴道
据我所知。

## 问题错误
疑。

## 问题需要回答
不见得。

## 赛马太糟糕了
似乎不可能。

## 手机对我们的健康有害
据我所知。

##  simla是一个山站
似乎不可能。

##  elvis是上帝
似乎不可能。

##  greece在亚洲
我不相信。

## 睡觉的人不走路
我不知道那是不是真的。

##  spreeek je al nederlands
据我所知。

## 想要一些大麻
我可以想象它。

## 买一本书。亚马逊网络公司
似乎不太可能。

## 在葬礼上放屁很有趣
我不知道那是不是真的。

##  dost thou
这可能不是真的。

## 莎士比亚是一位小说家
很少。

##  werde ich morgen im lotto gewinnen
似乎不可能。

## 漂亮的女孩很瘦
我可以想象它。

## 宗教是万恶之源
很少。

## 告诉我世界的奇迹
不经常。

##  txet derorrim a daer uoy nac
我可以想象它。

## 我将收到电子邮件
据我所知。

## 我会收到语音邮件
不见得。

## 我将获得横幅广告
很少。

## 我可以找到一份工作
似乎不可能。

## 我可以积累财富
似乎不可能。

## 去年夏天奥运会的地方
疑。

## 我在哪里使用smalltalk
如果是的话，我不知道。

## 袋鼠来自何处
我不相信。

## 太阳升起的地方
疑。

##  2000年奥运会举办地
似乎不太可能。

## 哪里可以找到猩红色的李
疑。

## 哪里可以找到加拿大的橘子
不见得。

## 哪里有领主ram出生
不太可能。

## 哪里是哥伦布俄亥俄州
这可能不是真的。

## 哪里是班加罗尔
不经常。

## 哪里是威尼斯
不太可能。

## 哪里是keralam
据我所知。

## 哪里有比利这个孩子被埋葬了
疑。

## 哪里是新希望新泽西
疑。

##  where donegal
不见得。

## 哪里是达尼丁
我不知道那是不是真的。

## 哪里是利物浦
我不相信。

## 哪里有可乐瓶装
如果是的话，我不知道。

## 哪里是goa
这可能不是真的。

## 哪里是伊斯坦布尔市
很少。

## 总统在哪里？
很少。

## 以下是地址
似乎不可能。

## 哪里是埃菲尔铁塔
据我所知。

## 哪里是最深的海洋
不见得。

## 地球在哪里
我不相信。

## 在哪里是一个名为法国的国家
很少。

## 帝国大厦在哪里？
我不相信。

## 哪里是新奥尔良市
似乎不可能。

##  where是国际日期行
似乎不可能。

## 哪里是极星
疑。

## 哪里下雨
我不相信。

## 哪里是我的女朋友
我不相信。

## 哪里是彼得
这可能不是真的。

## 哪里是kitwe
似乎不太可能。

## 哪里是爱丽丝
不太可能。

## 哪里有美好的时光消失了
似乎不可能。

## 早晨太阳升起的地方
很少。

## 太阳升起的地方
我不相信。

## 地球去哪了
似乎不可能。

## 香港在哪里找到
据我所知。

## 生活企鹅
似乎不可能。

## 我们的眼睛在哪里
我不知道那是不是真的。

## 有3次世界大战
据我所知。

## 有一位创造之神
我可以想象它。

## 下雨时没有太阳
似乎不太可能。

## 没有过去或将来只有礼物
似乎不可能。

##  aprenderas razonar como los humanos
据我所知。

> [simpleQA结束]
