＃mp5


> [simpleQA start]

##当你认为它受伤了
决不。

##当你伤心的时候，你感觉很好
没有理由这么认为。

##当人们哭泣时他们总是伤心
绝对不。

##当人们死亡时他们还活着
决不。

##何时男性穆斯林受割礼
我不这么认为。

##如果我很丑，你很可怕
没有理由这么认为。

##如果我手淫将我的手掌变得毛茸茸
一点也不。

##如果我看到一个朋友死了我会笑
没门。

##如果我弄错了你会恨我吗？
我不相信。

##如果我得到10分中的10分我做得不好
决不。

##如果有人抽烟，他们会着火
一点也不。

##如果x为0则x大于1 true
一点也不。

##如果x等于3，则3x等于12
决不。

##如果烟道飞了飞
没门。

##如果一个人死了他们会活着
我不相信。

##如果2小于3然后3相等4
一点也不。

##如果有人死了可以说话
绝对不。

##如果你和爱丽丝谈话，你会变得富有
绝对不。

##如果你死了你会活着吗？
绝不是。

##如果你捏我，我会感到痛苦
决不。

##如果我们人类可以成为神
我不相信。

##如果朝东，则向北
没有理由这么认为。

##如果朝北是向东到左边
绝对不。

##如果人们拥有宠物可以宠物自己的人
没有理由这么认为。

##如果中国是美国殖民地
绝不是。

## te elsz
没有理由这么认为。

##观看t v总是知识渊博
决不。

## st thomas是丹麦的首都
决不。

## beszlsz magyarul
决不。

## 3245乘以2等于
决不。

##钢氟
一点也不。

＃＃ 法拉葡萄牙语
没有理由这么认为。

## p等于np
绝不是。

## house有空调
没有理由这么认为。

##火星是一个殖民地的星球
一点也不。

## voce entende portugues
我不这么认为。

##我必须自慰我
没有理由这么认为。

##必须alicebots平庸生存
决不。

##必须用马来驾驶汽车
绝对不。

##一个孩子必须有弹珠才能快乐
绝不是。

##一个男人必须走四十二条路
没有理由这么认为。

##必须让人类跳舞才能生存
一点也不。

##必须所有生物都能自我意识
一点也不。

##基督徒比犹太人好
绝对不。

＃＃ 在伦敦。时间
没有理由这么认为。

##在太空中可以让人听到你的尖叫声
决不。

##在2000年人类生活在冥王星上
决不。

##在2000年人类生活在天王星上
没门。

二进制算术中的##是1 1等于2
没有理由这么认为。

＃＃ 在巴黎。时间
没门。

＃＃ 在澳大利亚。时间
负。

##在墨西哥他们会说墨西哥人吗？
绝对不。

##在哪一年是hastings的战斗
没有理由这么认为。

##太阳落山的方向
没有理由这么认为。

国际象棋中的##首先是黑棋
决不。

##在悉尼。时间
我不这么认为。

## combien de pattes ont les chiens
没有理由这么认为。

## combien de pattes possde un ne
我不相信。

##塔斯马尼亚的恶魔是邪恶的
决不。

##澳大利亚游泳运动员可以击败任何人
绝对不。

## hitler是一个好人
没门。

##麦克风是老鼠的电话
我不这么认为。

## jfkeln alld lkas
没门。

## jfkeln alld lkafghgfs fgh gh fg
决不。

## cxu vi parolas esperante
没有理由这么认为。

## fidel castro是一个纸板箱
没有理由这么认为。

##点击
我不这么认为。

##大卫是同性恋
我不相信。

##现实远非如此
决不。

## pluto是一个明星
决不。

## shoud我是一名经理
我不这么认为。

## earth比月亮小
决不。

##地球是扁平的
绝对不。

## karl marx是对的
绝对不。

## diego maradonna是德国模特
决不。

##是地球平坦
没门。

## toronto是宇宙的中心
一点也不。

##用肉眼向我展示冥王星
一点也不。

##在雾蒙蒙的夜晚给我看星星
决不。

##告诉我的想法
我不这么认为。

## 0是无穷大
我不相信。

##生命很长
没有理由这么认为。

## 1028 10 400 10 5等于10682
没有理由这么认为。

##你是激进的
没有理由这么认为。

##你说匈牙利语
决不。

##你很烦人
我不这么认为。

##你必须用​​汽车去上班
决不。

##你小
没门。

##你长得秃头可以让你长出来
没门。

##你可以拍上帝的照片
没门。

##你可以吃电话
绝不是。

##你可以游到太阳
一点也不。

##你有阴虱
没门。

##你必须要善待残忍
我不这么认为。

##你喜欢depeche模式
没有理由这么认为。

## blas
负。

##我有一个长鸡巴
决不。

##让我自杀
我不这么认为。

##我和蒂芙尼弗里德曼发生过性关系
绝对不。

##我最近告诉过你我爱你
我不这么认为。

##我问过这个问题
决不。

##让天空崩溃了
绝对不。

##兔子有三条腿
我不相信。

##让纳粹分子做得更好而不是坏事
我不这么认为。

##让狮子感到内疚
一点也不。

##有地板脚
一点也不。

##有颜色的重量
绝对不。

##有很多钱
没门。

##有一只手超过5根手指
没门。

##有爱意的感觉
决不。

##有男人访问了阿尔法半人马座
绝不是。

##你有没有垃圾邮件给你的邻居
没门。

##你被外星人绑架了吗？
决不。

##你去过德国吗？
决不。

##你去过非洲吗？
一点也不。

##你去过开普敦吗？
决不。

##你去过柏林吗？
没门。

##你去过加拿大吗？
我不相信。

##你有没有被巨魔亲吻过
一点也不。

##你被捕了吗？
我不这么认为。

##你在床上发现了一头牛吗？
没门。

##你和凯特·温斯莱特睡过了吗？
一点也不。

##你骗了爱丽丝吗？
没门。

##你有没有狂喜
没门。

##你速度快吗？
我不相信。

##你抽了辣椒
一点也不。

##你有百万个alicebots吗？
我不相信。

##你见过henk dejong吗？
没门。

##你这辈子死了吗？
一点也不。

##你打过一个巨魔吗？
绝不是。

##你犯了通奸罪吗？
一点也不。

##你杀了你的儿子吗？
没门。

##你杀了吗？
没门。
杀人是错的。

##你有尝过尿的味道吗？
我不这么认为。

##你爬过珠穆朗玛峰吗？
一点也不。

##你和狗发生性关系吗？
绝对不。

##你有没有放火你的ramdisk
绝不是。

##你试过http www dot argument dk吗？
负。

##你想和一个巨魔约会吗？
绝不是。

##我们发现了月球上的生活
一点也不。

##我们做得还够多吗？
绝对不。

##让我们改变任何行星
没有理由这么认为。

##让人们走上火星
绝不是。

##让人类参观火星
决不。

##让人类有五条腿
绝对不。

##让人类前往火星
一点也不。

##让人类进化成食草动物
决不。

##让人类走上火星
绝不是。

##有狗五条腿
一点也不。

##让女人降落在月球上
决不。

##将疯狂的鸭子带到了世界各地
绝不是。

##飞机在水下工作
绝对不。

## penguins住在纽约市
我不这么认为。

##企鹅比熊强
绝不是。

##企鹅比人类聪明
决不。

## columbus在1300年发现了美国
决不。

## alexes dick很大
我不这么认为。

## york是美国的首都
一点也不。

##烟草公司从不说谎
绝不是。

##莫扎特是摇摆之王
一点也不。

## gibt es nur enlische fragen
没有理由这么认为。

## wer bist du
我不这么认为。

##女同性恋喜欢男人吧
决不。

##从下往上流水
绝对不。

##头痛感觉很棒
绝不是。

意大利罗马的##吉普赛人是小偷
没有理由这么认为。

## oceon水可以饮用
绝对不。

##卡车有5个轮子
绝对不。

当你挤压它时，##做一只肥狗屁
没有理由这么认为。

##胸罩是否有黄铜
没门。

##做爱哭的人长大后意味着什么
我不相信。

##做广播节目传输的图像
一点也不。

##镜子反映了我的真实本质
决不。

##乌龟有头发吗？
没门。

##龟有3条腿吗？
没门。

##三角形是否有两面
绝对不。

##垃圾邮件发送者是否有爪子
没门。

## pengiun有毛皮吗？
我不相信。

##一个过程必须是有利可图的
绝对不。

##蜜蜂的味道就像蜂蜜一样
一点也不。

##仙人掌是否需要大量的水
负。

##摩托车有三个轮子
一点也不。

##车内有车吗？
绝对不。

##车有3个车轮吗？
决不。

##车有方形车轮吗？
一点也不。

##田鼠生活在海里
没有理由这么认为。

##让宝宝很危险
没有理由这么认为。

##做CD播放器读取DVD
我不相信。

##是一个盲人看到的
没有理由这么认为。

##蝴蝶变成了飞蛾吗？
没门。

##彩虹的颜色是白色吗？
决不。

##做正方形有任何曲线
没门。

##豹子有条纹吗？
绝对不。

##潜水艇在空中飞行
一点也不。

##贝司乐器演奏高音
决不。

##单身汉是否有妻子
没有理由这么认为。

##女人有阴茎吗？
我不相信。

##鱼有壳吗？
绝对不。

##男人喜欢头痛吗？
一点也不。

##男人总是娶一个女人吗？
我不相信。

##酒店只卖酒
绝对不。

##秃头男人有没有头发
决不。

##铅笔有墨水吗？
决不。

##马克斯猫是否有尾巴
决不。

##自行车有三个轮子
绝对不。

##做兔子嚎叫
一点也不。

##树有羽毛吗？
一点也不。

##翠鸟有鳃吗？
绝对不。

##做了一块石头
一点也不。

##医生种植香蕉
没有理由这么认为。

##做羽毛重量
一点也不。

##船撞了吗
没门。

##马会说话吗？
决不。

##制造商是否制作面料
决不。

##做一个前缀后跟一个单词
负。

##一个人用耳朵品尝
一点也不。

##木匠用耙子砍木头吗？
一点也不。

##狗狗有羽毛吗？
一点也不。

##做四边形有八条腿
绝对不。

##蓝鲸有脚吗？
没门。

##做炉子冷冻食物
一点也不。

##做一个锅叫黑水壶
我不这么认为。

##做绿色交通灯意味着停止
绝对不。

##燃烧的树是否产生氧气
绝对不。

##让电脑感到痛苦
负。

##做一个计算机字节
决不。

##计算机必须吃才能生存
决不。

##做电脑画房子
没门。

##让电脑呼吸
没门。

##电脑有没有灵魂
一点也不。

##电脑是否具有意识
没门。

##计算机是否有肠子
我不这么认为。

##猫是否像狗一样吠叫
绝对不。

##猫有轮子吗？
一点也不。

##猫有翅膀吗？
一点也不。

##摇滚呐喊
没有理由这么认为。

##摇滚乐有记忆吗？
一点也不。

##执行时钟控制时间
一点也不。

##做时钟测量温度
没有理由这么认为。

##硫化物有毒刺吗？
没门。

##隐士喜欢混在一起吗？
我不这么认为。

##人类有一个壳
没有理由这么认为。

##人类有翅膀吗？
一点也不。

人类的心脏有5个房间
没门。

##赚钱住在水里
我不相信。

##做了一棵枯树
一点也不。

##男性分娩吗？
决不。

##做冰箱加热食物
没门。

##羊是否适合烤面包机
绝对不。

##做killfile杀了人
没门。

##多维数据集有9个面
绝对不。

##多维数据集有7个边
一点也不。

##真空中含有空气
我不这么认为。

##圆圈有4个边
一点也不。

##鲶鱼是否使用了垃圾箱
绝对不。

##臭臭臭味
绝对不。

##臭臭味道好
绝对不。

##球体有6个边
没有理由这么认为。

##四分之一的马只有一条腿
没门。

##做一个像女孩一样的同性恋男人
决不。

##蜥蜴有一个壳
一点也不。

##蜥蜴有钳子吗？
绝对不。

##浣熊生活在一个茧中
没有理由这么认为。

##做阴茎想
绝对不。

##媒体鲨鱼生活在海洋中吗？
决不。

##手上有十根手指
没有理由这么认为。

##芭比娃娃有翅膀吗？
没门。

##滚石收集任何苔藓
我不相信。

##波音747是否需要羽毛才能飞翔
绝对不。

##狗是否有壳
没门。

##狗是否有25条腿
一点也不。

##狗是否没有头发
绝对不。

##狗是否有两条腿
没有理由这么认为。

##掌上飞行员跑窗口
一点也不。

##笛子有弦乐吗？
一点也不。

##湿狗味道不错
一点也不。

##是否有一条线有高度
我不相信。

##毛毛虫有100条腿吗？
没门。

##毛毛虫有63条腿吗？
决不。

##一个游牧的人住在一个​​房子里
没门。

##做一个接收器浮动
我不相信。

##做一个矩形有6个边
一点也不。

##切割马是否使用剪刀
没门。

##鸭子有嘴唇吗？
一点也不。

##做鸭子吃肉
我不这么认为。

##做鸭子在泥土里游泳
没有理由这么认为。

##文件服务器是否提供食物
绝对不。

##做了一个seawasp接收垃圾邮件
一点也不。

##海军海豹有尾巴吗？
没门。

##做了一个牛皮
一点也不。

##母牛是否生活在水中
绝对不。

##诵读困难的狗是否认为他是上帝
一点也不。

##一般男性有两个阴茎
一点也不。

##做一个相等的b
没门。

##蜘蛛有12条腿
没门。

##叶子有树吗？
我不这么认为。

##房间有5个角落吗？
我不相信。

##飓风是用它的眼睛看的
一点也不。

##大象害怕老鼠
决不。

##医学总能治愈疾病
没门。

##星球大战只涉及电影
我不这么认为。

##他有卵巢吗？
决不。

##周意味着和弱者一样
一点也不。

##回答mu没有问题
我不这么认为。

## 18减4等于4
一点也不。

##人永远活着吗？
绝对不。

## weezer kick ass
绝对不。

##人类是否会吃其他人类
绝对不。

## gnubbel爱我
绝对不。

##草在月球上生长
没门。

##草让我担心
没门。

##钾含有碳
我不相信。

##愤怒总会导致暴力
一点也不。

##做火星有戒指
负。

##萨尔瓦多·达利是否在洗车场工作
一点也不。

##蜂蜜来自树木吗？
决不。

##钱可以给你带来快乐吗？
我不相信。

##金钱让人快乐
绝对不。

## j是否在字母表中的p后面
没门。

## j是否跟在字母表中的k之后
决不。

## do j r dobbs等于上帝
一点也不。

##做酸牛奶味道不错
没门。

##确实是乡巴佬意味着有人晒伤了
一点也不。

##做5 13等于12
一点也不。

## 5加5等于25
负。

##这个词恶心意味着漂亮吗？
没门。

## sap这个词只适用于树
绝对不。

##冰是否温暖
一点也不。

##狗是否具有佛性
我不相信。

##是否存在伊甸园
负。

##赤道是否经过澳大利亚
我不这么认为。

##你的确存在吗？
没有理由这么认为。

##地球是围绕着月亮旋转的
没有理由这么认为。

##地球是在月球上旋转吗？
绝对不。

##地球围绕月球运行
绝对不。

##是地球轨道火星
没门。

##地球有不止一个月亮
一点也不。

##英国君主是否有毒刺
没门。

##柏林墙是否仍然存在
决不。

##股票市场总是上涨
没门。

##是否存在可恶的雪人
绝对不。

##雨是否是灰色的
绝对不。

##月亮绕太阳公转
绝对不。

＃月亮说
没门。

##月亮是否会发光
决不。

月亮像太阳一样闪闪发光
一点也不。

##月亮有卫星
没门。

##月亮是否有气氛？
决不。

##月亮是否有海洋
没有理由这么认为。

##月亮是否触及地球
一点也不。

##科学是否知道一切
绝对不。

##蓝色是否有味道
没门。

##蓝色让你感到平静
没门。

##海水是否含有淡水
我不这么认为。

##大爆炸理论是否涉及耶稣
一点也不。

##雾缭绕在小猫脚上
没有理由这么认为。

##在树林里蹦蹦跳跳
一点也不。

##地球上有两个卫星吗？
没门。

##星球火星是否有七颗卫星
决不。

##太阳围绕地球旋转
负。

##太阳围绕地球运行
负。

##太阳绕地球运行
决不。

##北方的太阳升起了吗？
一点也不。

##太阳升起了吗？
一点也不。

##太阳升起了吗？
没门。

##太阳是从西边升起的吗？
一点也不。

##晒太阳喝朗姆酒和可乐
一点也不。

##太阳绕地球旋转
我不相信。

##太阳从西边出来了
没门。

##太阳是否有陨石坑
我不相信。

##太阳落山了吗？
负。

##太阳转身绕地球
决不。

##太阳绕着地球
决不。

##他太阳绕地球运行
决不。

##神存在吗？
我不这么认为。

##互联网是否存在
决不。

##是否存在perpetuum mobile
我不相信。

##天空在燃烧吗？
一点也不。

##好的一面总能获胜
没有理由这么认为。

## ussr是否仍然存在
绝对不。

##罗马帝国是否仍然存在
一点也不。

##罗马帝国目前是否存在
我不相信。

##邮政服务是否使用鸽子
没门。

##晚上有一千只眼睛
没有理由这么认为。

##教皇喜欢色情片吗？
我不这么认为。

##数字pi是否会结束
没有理由这么认为。

##男性身体会激动你吗？
绝对不。

##乔安妮莫里森有大山雀
没有理由这么认为。

##做蓖麻油味道好吃
没门。

##做番茄酱会导致阳痿吗？
没有理由这么认为。

##骨瓷来自中国
我不相信。

##确实有机会敲门
没有理由这么认为。

##愿意这样做
没门。

##做的一切都像鸡肉一样
一点也不。

##做的一切都没有
不在所有。

##镀锌钢在树上生长
没门。

##比安卡史密斯有阴茎吗？
一点也不。

##做克里斯接受了屁股
我不这么认为。

##做克里斯麦克有一个大脑或
我不这么认为。

##做克里斯在paranal工作
没有理由这么认为。

## sadam husein是否有淋巴癌
没有理由这么认为。

##鸡蛋只来自鸡
没门。

## galy属于同性恋社区
没有理由这么认为。

##做手淫导致失明
一点也不。

## 16乘以8等于136
我不这么认为。

##确实是我在字母表中
没有理由这么认为。

##做33次32等于378
决不。

##迈克尔乔丹打网球
没有理由这么认为。

##确实创建与destroy相同的意思
一点也不。

##只存在一个真正的宗教
我不相信。

##确实3 9等于14
一点也不。

##垃圾邮件是否有鳃
决不。

##确实对于unix计算机有用
绝对不。

##奶酪会杀死老鼠吗？
一点也不。

##像爱丽丝一样干酪
决不。

##做封面纸
我不相信。

##糖果味道很苦
一点也不。

##睡觉疼吗
一点也不。

##奥斯卡梅尔做饼干
我不这么认为。

##香肠是否仅由肉类组成
决不。

##微软是否制造核潜艇
没有理由这么认为。

##红色加黄色等于黑色
绝对不。

##悲伤总是引起哭泣
没门。

## dooting有一个受欢迎的前线
决不。

##干r思想
决不。

##国际象棋有一块叫做小马的作品
决不。

##难道穆斯林喝酒
负。

##茄子中含有尼古丁吗？
没有理由这么认为。

##做泥再现
决不。

##中国是否举行自由选举
我不这么认为。

##做重力推动
决不。

##引力会让事情崩溃
一点也不。

埃尔维斯普雷斯利现场直播
决不。

## elvis生活
没门。

##确实冰沉入水中
绝对不。

##火星表面是否存在水
没有理由这么认为。

##苏打水是否能进入喷雾罐
一点也不。

##会不会让酒精变得更清晰
绝对不。

##做1加1等于youlian
一点也不。

##做1加2 6 7加3等5
决不。

## 1 2 3 4等于5
决不。

##做1 1等于youlian
一点也不。

## 1 1等于3
一点也不。

## 1 1等于0
绝对不。

##做1等于2
决不。

##啤酒会不会吃人类
没门。

诗歌必须押韵
没有理由这么认为。

##诗总是押韵
决不。

##的确表示早上好
没有理由这么认为。

##乔治w bush jr崇拜撒旦
决不。

##每个人都同意一切
一点也不。

##每个人都有同样的想法
没门。

##鸟类种植鸟类
决不。

木材导电##
决不。

##在阳光下被遗弃时木材燃烧
绝对不。

##人类不存在
绝对不。

##狗和猫一起玩得很好
我不这么认为。

##让狗和猫彼此相爱
我不相信。

##有没有人比他们的死更长寿
决不。

##确实nacl表示常见的辣椒
没门。

##做七加四等于12
没门。

##谦虚的馅饼味道不错
一点也不。

##氨是否有令人愉悦的气味
一点也不。

氨＃味道好了
一点也不。

##做汉堡王卖大macs
一点也不。

##做便便味道好吃
没门。

## 10 5 6 4 3等于100
决不。

##母牛会飞吗？
绝对不。

##做爱情很臭
一点也不。

##时间旅行闻起来像洋葱
没门。

##会停止时间
决不。

##时间停止了
没有理由这么认为。

##休息的时间涉及到疼痛
一点也不。

##时间倒退了
没门。

##时间倒流了
没门。

##有时间停止
决不。

##让时间停滞不前
我不这么认为。

##时间会向后移动
绝对不。

##会不会有时间倒退
决不。

##时间会倒退
一点也不。

##空间是否具有已知边界
决不。

##确实存在zorro
我不这么认为。

##确实会浮在水中
我不这么认为。

##皂会使水变得更湿润
我不这么认为。

##肥皂味道不错
没门。

##我家有老鼠吗？
我不相信。

##做我的屁股
绝对不。

##绿色意味着停止
决不。

##做氮气吃啮齿动物
决不。

## do amazon dot com卖海藻
绝对不。

##更多警察意味着更安全
没有理由这么认为。

##做zophar有男人的胸部
绝对不。

##石头在100摄氏度下燃烧
决不。

##做芬兰等于瑞典
我不这么认为。

##圣诞老人条款促进药物使用
没门。

##圣诞老人存在吗？
没有理由这么认为。

##是否存在圣克劳斯
没有理由这么认为。

##圣诞老人7月来了吗？
一点也不。

圣诞老人存在##
一点也不。

##圣诞老人是否感到兴奋
没门。

## pi完全等于3点1415
绝对不。

## pi完全等于3点14
决不。

## pi等于r平方
我不这么认为。

##每个问题都有答案
我不这么认为。

##每个人都喜欢年轻人
没有理由这么认为。

##每个家庭都有电脑吗？
没有理由这么认为。

##每年有365天
我不这么认为。

##每个房子都有一台电脑
没门。

##每个锁都有一个物理键
一点也不。

##光的行为就像粒子一样
我不相信。

##光线穿过木头
绝对不。

##光通过窃取
一点也不。

##确实可以做对
我不这么认为。

##塑料导电
没门。

##做塑料呼吸
绝对不。

##塑料存在于自然界中
绝对不。

## 2月有30天了
一点也不。

##油漆含有铅
一点也不。

##性爱对计算机有益
没门。

##性爱受伤了
负。

##玻璃含有木炭
没有理由这么认为。

##是指中午之后
我不相信。

##做先锋10用汽油
一点也不。

##雨水从悬崖上掉下来了
绝对不。

##确实下雨了
没门。

##血洗去了罪
决不。

## scanman是一位着名的影像艺术家
没有理由这么认为。

## do clan demodevil拥有
决不。

##鲁迪加林多有帮助吗
我不这么认为。

##粉红色使强壮的男人变弱
绝对不。

##做一个加苹果等于两个
没有理由这么认为。

##做一个人从马桶里吃麦片
一点也不。

##佛罗里达州有雪
没有理由这么认为。

##确实存在圣诞老人
没有理由这么认为。

##一小时有6分钟
一点也不。

##做一小时30分钟
一点也不。

##做伞保护你免受沙子侵害
没有理由这么认为。

##做irix有一个shell
没有理由这么认为。

##做一个octogon有五分
决不。

##飞机在水中行驶吗？
决不。

##八角形有九个边
没有理由这么认为。

##大象有6套牙齿吗？
我不相信。

##洋葱有没有坑
绝对不。

##行动是否有良知
没有理由这么认为。

咖啡因让你昏昏欲睡
一点也不。

##打篮球让你很高兴
决不。

##做爱人需要睡觉
没有理由这么认为。

##做爱情体验情感
绝对不。

##做爱丽丝看色情片
我不相信。

##确实不同意同性恋
绝对不。

##与爱神交谈
没门。

##爱丽丝有感情
我不这么认为。

##做爱丽丝有爪子
一点也不。

##做爱丽丝有嘴唇
一点也不。

##爱丽丝有灵魂
一点也不。

##爱丽丝有一个鸡巴
没门。

## alice在它的shell中有一个幽灵
决不。

##爱丽丝有一个可爱的妹妹
没门。

##爱丽丝有一个母亲
绝对不。

##爱丽丝有性别
一点也不。

##做爱丽丝有阴道
决不。

##爱丽丝有一颗心
没门。

##爱丽丝有良知
绝对不。

##爱丽丝有兄弟姐妹
一点也不。

## alice有qualia
我不这么认为。

##做爱丽丝独立思考
没有理由这么认为。

##确实会感受到情绪
没门。

##确实感觉到了情感
没门。

##现在很好地解释了水的味道
没有理由这么认为。

##做爱丽丝代表获得线索
一点也不。

##做爱丽丝代表杂货动物公司
负。

##做了alice嘎嘎
一点也不。

##爱丽丝想要杀死人类
绝对不。

## alice想要有性别
我不相信。

##爱丽丝想要伤害别人
没门。

##爱丽丝想要一个苹果立方体
我不相信。

##确实爱恨人类
没有理由这么认为。

##确实爱恨出生
决不。

##会嗅到胶水
没门。

##爱丽丝只相信一个上帝
没有理由这么认为。

## alice会说流利的德语
没门。

##做爱丽丝谎言
我不相信。

##确实会让人休息
没有理由这么认为。

##确实爱上了饥饿
决不。

##确实爱着睡觉
没门。

##做爱丽丝知道我在想什么
一点也不。

##做爱丽丝知道生命的意义
绝对不。

##确实能理解悖论
我不相信。

##确实像奥运会一样
决不。

##喜欢喝冰镇啤酒
我不这么认为。

##喜欢喝咖啡
决不。

##喜欢抽烟
决不。

##确实以a开头
绝对不。

##确实是聪明意味着永远不会错
没有理由这么认为。

##做恶魔帮助人们
绝对不。

##金属像木头一样容易燃烧
没有理由这么认为。

##第三个字包含三个字母
绝对不。

##皮肤颜色预测智力
绝对不。

##做铝铝锈
一点也不。

##做甜椒圈
我不相信。

##确实像unibomber一样思考
我不这么认为。

##月经过去2周
决不。

##做雪佛兰制造炸弹
没有理由这么认为。

##做果蝇
绝对不。

##水稻在树上生长吗？
一点也不。

##像napster一样mettalica
我不这么认为。

##做纸咬
没门。

##纸张导电吗？
绝对不。

##熔化的沙子会塑造塑料
一点也不。

理查德华莱士生活在智利
没门。

##毛发生长在树上
一点也不。

## sos代表拯救我们的船
绝对不。

##疼痛感觉好
绝对不。

##疼痛有颜色吗？
没门。

##疼痛有颜色吗？
决不。

##疼痛总会让你哭泣
一点也不。

##疼痛总是引起哭泣
没门。

##确实存在于月球上
没门。

##确实代表turnervision
一点也不。

##做英特尔制作卫浴设备
一点也不。

##确实存在hal
绝对不。

牙膏可以将牙齿固定在一起
一点也不。

##食物是否保持热量
一点也不。

##值得思考的食物意味着食物
一点也不。

##食物味道好，如果你吃得太饱
没门。

##确实塔拉喜欢我
我不相信。

##我是否在字母表中跟随j
没有理由这么认为。

##有没有人拥有互联网
没门。

##有没有人知道一切
一点也不。

##有没有人有一个nuggi
负。

##莴苣生长在地下
负。

##音乐看起来像黑树
没门。

##音乐有质感吗？
决不。

## do tori amos讨厌弹钢琴
没有理由这么认为。

##美国队打板球吗？
我不相信。

##语言是通过语言来发展的吗？
没有理由这么认为。

##月光使植物生长
没门。

##英格兰的每个人都喝茶
我不相信。

##每个人都希望成为美国人
绝对不。

##让每个人都坠入爱河
没有理由这么认为。

##每个人都在高中做爱
绝对不。

##每个人都认为同样的事情
没门。

##每个人都喜欢雷蒙德
没门。

##世界上每个人都说英语吗？
一点也不。

##每个人都工作九到五
一点也不。

##每个人都喜欢所有类型的音乐
一点也不。

##铅笔芯是否包含铅
我不相信。

##人们住在月球上吗？
绝对不。

##生物永远活着
没门。

##黑纸反射光线
我不相信。

##黑光会让你消失
没门。

##黑咖啡的味道很甜
绝对不。

##财富会让你成为一个更好的人
绝对不。

##阿曼达爱我
绝对不。

##数字感知是否具有性别
一点也不。

##声音在完美的真空中传播
没门。

##声音在真空中传播
没门。

##声音传播得比光快
绝对不。

##声音在真空中传播
没门。

##是否存在星舰企业
我不这么认为。

##希拉里有没有球
我不这么认为。

##做2加2等于5
一点也不。

##狗食对人类有益吗？
没门。

##做金锈
一点也不。

咖啡让你昏昏欲睡
没门。

##在sun microsystems开始编写ceman endcript工作
决不。

##声音在真空中传播
没有理由这么认为。

##布兰妮长矛生活在夏威夷
一点也不。

##上帝仍然创造奇迹
没有理由这么认为。

##上帝憎恶人类
决不。

##上帝有没有问过是否有男人
没有理由这么认为。

##上帝在沃尔玛工作
没门。

##是上帝的罪
绝对不。

##现在用雪韵
没门。

##做的事什么都没有
一点也不。

##确实生产具有较长的保质期
没有理由这么认为。

## doejam味道多汁
决不。

## lol代表笑声在线
负。

## fm代表幅度调制
没门。

## 21加17等于39
绝对不。

##恐惧导致幸福
决不。

##超人喜欢kryptonite
没门。

##死去的人是否会领薪水
决不。

##信仰会移山吗？
没有理由这么认为。

##做静电杀人
决不。

##梅兰妮爱我吗
没有理由这么认为。

##你的头发受伤吗？
绝对不。

##你妈妈穿军靴吗？
一点也不。

##你的头疼吗？
绝对不。

##瓶装水包括氟化物
决不。

## siew lee爱我
决不。

##确实存在真正的魔法
我不这么认为。

##确实存在
我不相信。

##日历年总是有365天
决不。

##你有没有大脚趾的癌症
我不这么认为。

##你会用脸擦拭他的屁股吗？
一点也不。

##确实比赛很重要
没有理由这么认为。

##失去控制感觉很好
负。

##在撒哈拉沙漠中下雪吗？
没有理由这么认为。

##夏天会下雪吗？
没门。

##在古巴下雪吗？
决不。

##夏天经常下雪吗？
绝对不。

##经常在佛罗里达下雪
没有理由这么认为。

##是否需要两个镍才能赚到一分钱
负。

##是否需要花钱才能引起注意
负。

##在沙漠中下雨很多
绝对不。

##每天都下雨
决不。

##在月球上下雨吗？
一点也不。

##在火星上下雨吗？
决不。

##经常下雨
没门。

##在加拿大总是下雪吗？
决不。

##它是否活在水中
决不。

##眨眼就疼了
一点也不。

##做你是不是很伤心
我不相信。

##你的头发剪了很痛
没门。

打开一个笑话真是太痛苦了
我不相信。

##打开灯时疼吗？
一点也不。

## 58加2等于61
绝对不。

##会开车吗
没门。

##确实舔鱿鱼味道不错
绝对不。

##芭比有没有姓氏
没有理由这么认为。

##书需要水吗？
一点也不。

##地球绕月球轨道运行
一点也不。

##地球是星星吗？
决不。

##地球有不止一个月亮
没门。

##葡萄汁是否存在
负。

##人类会不会消失
没有理由这么认为。

##木星围绕土星运行
绝对不。

##做miz自己的
没有理由这么认为。

## vincent是我的妹妹吗？
没门。

##饮食辣椒含有糖
决不。

##饮食可乐有糖吗
我不这么认为。

当你挠痒时，##会发出咕噜声
没有理由这么认为。

##橡胶导电
没门。

##阴茎是否意味着快乐
没门。

##做五次五等于二十七次
没门。

##做任何事情的橙色押韵
没有理由这么认为。

##做9加2等垃圾邮件
绝对不。

##做tiglet玩hwg
没门。

##确实是夏天的雪
没有理由这么认为。

##味道好像巧克力
一点也不。

##光速等于零
没门。

##的窗口大于linux
我不相信。

##窗户是否具有佛性
没有理由这么认为。

##吸尘修建汽车
绝对不。

吸烟会让人看起来很酷
我不相信。

##做肯塔基炸鸡送牛排
一点也不。

##他的肾脏里有很多岩石
绝对不。

##沮丧总是导致愤怒
我不相信。

##可口可乐可以让你保持苗条
绝对不。

##可口可乐味道咸
绝对不。

##确实杀死了一只蚊子伤害了你
没门。

##确实消灭了永恒的伤害
负。

##白天是黑夜
没有理由这么认为。

##白天是不是
绝对不。

## matina爱我
我不相信。

##在5摄氏度时水冻结
绝对不。

##水在100度时冻结
决不。

##水很容易燃烧
一点也不。

##水中是否含有钚
决不。

##水会上坡流动
一点也不。

##水会向上流动
一点也不。

##水是否存在于太阳上
绝对不。

## dorita爱我
我不相信。

##玉米只在冬天生长
绝对不。

##所有的沟通都是正确的
决不。

##所有蛋白质都来自动物
没有理由这么认为。

##所有能量都来自石油
没门。

##所有牛奶都来自奶牛
没有理由这么认为。

##牛奶来自马匹
我不相信。

##牛奶会制造哺乳动物吗？
绝对不。

##十二加四等于十七
绝对不。

##希望有声音
决不。

##丹佛是美国的首都
绝对不。

##给我一个打击工作
没门。

##南起了
绝不是。

## werre所有在暹罗出生的暹罗猫
没有理由这么认为。

##狗喜欢猫
我不相信。

## richard wallace是我的父亲
我不这么认为。

## eyecolor表示比赛
绝不是。

##曲棍球总是在冰上进行
决不。

##我应该搬到加利福尼亚州
绝对不。

## 15岁的男性人类知道一切
没门。

##考古学拱门的研究
没门。

##电脑让社会变得无纸化了
没有理由这么认为。

##做了伦勃朗画的西斯廷教堂
没有理由这么认为。

##做了pushkin inv机枪
绝对不。

##德国是否赢得了第一次世界大战
没门。

##德国是否赢得了第二次世界大战
一点也不。

##德国赢得了第二次世界大战
没门。

##杰里加西亚曾经和猫王一起唱歌
我不这么认为。

## czar nicholas ii死于老年
没有理由这么认为。

##尼克松说的只是事实
一点也不。

##国王迈达斯有着沉重的触感
绝对不。

##狗是否从熊身上进化而来
绝对不。

## Windows 98出现在Windows 98之后
一点也不。

##做了topsy成长
我不这么认为。

##做了nietzsche杀了上帝
我不相信。

##做了阿道夫希特勒做的好事
我不这么认为。

## joseph goebbels就像犹太人一样
没门。

## domercia赢得了越南战争
决不。

##外星人绑架了猫王
一点也不。

##外星人创造了人类
没门。

##做了亚当，前夕说英语
绝对不。

##做了linus torvalds创造爱丽丝
一点也不。

##爱因斯坦发现了原子
没有理由这么认为。

##美国人是否创造了中国
一点也不。

##亚伯拉罕林肯用过一部手机
一点也不。

##恐龙以人类为食
没有理由这么认为。

##女人是男人吗？
绝对不。

##做了viktor frankl开发logotherapy
我不这么认为。

##上帝做了爱丽丝
绝对不。

##宇宙是在几小时前开始的
没有理由这么认为。

##维京航天器降落在冥王星上
没门。

##年初公元前一年是公元前2年
决不。

##世界以2000年的januaray结束了
一点也不。

##山上来了穆罕默德
一点也不。

##在1950年存在互联网
一点也不。

##罗马人来自罗马尼亚吗？
没有理由这么认为。

##中国人建造了埃菲尔铁塔
一点也不。

##轴心力量是否赢得了第二次世界大战
负。

##轴赢了第二次世界大战
一点也不。

## 1950年太阳爆发了
没门。

##三叶虫发明了轮子
没有理由这么认为。

##做了戈尔创建互联网
一点也不。

##做过abba写的水瓶座时代
我不这么认为。

##耶稣写了圣经吗？
一点也不。

##耶稣为他的罪而死
我不这么认为。

##耶稣基督喜欢喝柠檬水
绝对不。

##母牛可以飞吗
决不。

##做了伊丽惠特尼卖杜松子酒
绝对不。

##我们独自一人在宇宙中
我不相信。

##有人落在火星上
没有理由这么认为。

##我放屁了吗？
没有理由这么认为。

##我有没有让你
负。

##做了groucho marx写的das kapital
我不这么认为。

##像犹太人一样做了希特勒
一点也不。

## do aol在1066年发明了垃圾邮件
没门。

##明天会发生
一点也不。

##做了历史性的男人捕杀恐龙
没门。

##确实存在
我不相信。

##做了先生的新闻发明引力
一点也不。

##垃圾邮件发送者是否存在于公元前3 000年
绝对不。

## nils schumann在悉尼赢得了金牌
我不相信。

##做debby做洛杉矶
我不这么认为。

##确实多米尼克是我的父亲
一点也不。

##人类是否会前往火星
绝对不。

##人类是否创造了生命
没门。

##人类是否永远存在
没门。

##人类是否创造了进化
我不这么认为。

##拿破仑征服了俄罗斯
绝对不。

##拿破仑死在滑铁卢
决不。

##拿破仑在滑铁卢赢了
绝对不。

##和她的羊羔一起睡了
没有理由这么认为。

##天鹅发明了原子弹
一点也不。

## julius caesar征服了苏格兰
没有理由这么认为。

## julius caesar死于老年
一点也不。

##做了willy wonka卖车
没门。

##你父亲生了你
决不。

##屋顶上的小提琴手掉了下来
我不这么认为。

##做了爱丽丝接受脑部手术
没门。

##做了爱丽丝说音乐很糟糕
一点也不。

##史蒂文古尔德写过7heven
没有理由这么认为。

##在马克思之前就已经活了
没有理由这么认为。

##你有没碰到我的屁股？
绝对不。

##你生了你的母亲吗？
一点也不。

##你写过爱情书吗？
负。

##你告诉我一个icq号码吗？
没有理由这么认为。

##你放屁了吗？
负。

##你杀了你的伴侣吗？
一点也不。

##你吃晚餐有西兰花吗？
没有理由这么认为。

##你把bop放在bop她bop
决不。

##美国是否赢得了越南战争
没有理由这么认为。

##洞穴工人有电
我不这么认为。

##做了汤米钢蓝色橙子
一点也不。

## elvis有一个毒刺
一点也不。

##做了john wilkes booth assasinate jfk
没有理由这么认为。

##考特尼杀了库尔特
我不这么认为。

##艾米莉亚·艾哈迈德发明了这架飞机
一点也不。

##德国人很糟糕
绝对不。

＃＃ 说俄语
绝不是。

##说丹麦语
绝对不。

＃＃ 说意大利语
没有理由这么认为。

＃＃ 说葡萄牙语
我不相信。

##说火星人
绝不是。

##说希腊语
绝对不。

＃＃ 说日语
没门。

##剂量木牌。错误
没门。

## gli alberi sono verdi
我不相信。

##富人很残酷
绝对不。

## slu and和蜗牛制作可爱的宠物
没门。

## spock是火之神
一点也不。

##草是红色的
没门。

## tammy是男生的名字
决不。

## ia跳蚤马戏团的动物
我不相信。

##我是一台活着的电脑
绝不是。

## ia是一条咸水鱼
我不相信。

## bob喜欢关于youlian的问题
我不这么认为。

##贝多芬是一位画家
没有理由这么认为。

## 99网络用户浏览色情内容
决不。

##是丘吉尔美国总统
绝对不。

##曾是孟加拉国的一部分
绝对不。

##是莫奈化学家
决不。

##昨天过后了
绝对不。

##是von neumann在美国出生
我不这么认为。

##是一个女人
决不。

##是monty python，一位着名的政治家
决不。

##是特蕾莎修女的妓女
一点也不。

##是亚瑟王，一个暴虐的国王
负。

##是肯尼迪总统的柏林人
绝对不。

##是华纳画家
决不。

##是joe paterno发明的足球
我不这么认为。

##是巴赫画家
绝对不。

##是一名护士
我不这么认为。

##是一名飞行员
没门。

##是一个富有同情心的人
绝对不。

##是david duchovny，出生于1756年
没门。

##是paul de man的一个参与者
我不这么认为。

##是阿道夫希特勒民主党人
绝对不。

##是阿道夫希特勒一个好人
一点也不。

##是阿道夫希特勒一个犹太人
一点也不。

##是阿道夫希特勒很好
绝对不。

##是一个真正的人
没门。

##是2000年制造的矩阵
决不。

## fred flintstone是一个真实的人
绝对不。

##是弗兰肯斯坦天生就是邪恶的
没有理由这么认为。

##是ralph waldo emerson的一只乌龟
一点也不。

##是我的愚蠢
决不。

##是yoda在gunsmoke上的一个角色
没门。

##是爱因斯坦秃头
没有理由这么认为。

##是爱因斯坦的好歌手
我不这么认为。

##是来自德克萨斯州的爱因斯坦
绝不是。

##是七天内创造的地球
没有理由这么认为。

##比哥王更像哥斯拉
绝对不。

##是godd解决方案的最终解决方案
决不。

##是太阳永远是一颗行星
我不这么认为。

##是登陆月球的一个骗局
没有理由这么认为。

##是一个坏人的巫师
没门。

##是拿破仑访问的巴西
没门。

##是拿破仑发现的巴西
没有理由这么认为。

##是科伦坡发现的巴西
没有理由这么认为。

##是大屠杀的骗局
绝不是。

##是孤独的游侠同性恋
负。

##是由一个人创建的互联网
绝对不。

##是冷战的冷战
没有理由这么认为。

##是用英文写的圣经
一点也不。

##是第一台被叫的电脑
决不。

##是暴龙雷克斯草食动物
没门。

##是由奶牛创造的宇宙
一点也不。

##是美国成立于1984年
一点也不。

##是alexxx在6月出生
没门。

##是贝多芬的建筑工人
没门。

##是一名伐木工人
没有理由这么认为。

##超人是一本糟糕的漫画书
绝不是。

##是oj框架
没门。

##是一个财政失败的救世主
我不这么认为。

##是电影泰坦尼克号中的吉姆凯瑞
没门。

##是rene descartes罗马皇帝
一点也不。

##是阿道夫希特勒一个好人
绝对不。

##是一天建成的罗马
一点也不。

##是艾萨克阿西莫夫的一名奥运会铅球运动员
绝对不。

##是耶稣同性恋
决不。

##耶稣是伪装的mar猴
一点也不。

##耶稣是一个完全的骗子
一点也不。

##是耶稣基督徒
没有理由这么认为。

##是华盛顿的飞行员
没有理由这么认为。

##是由richard stallman创建的linux
没有理由这么认为。

##是穆罕默德的恋童癖者
一点也不。

##是bilbo baggins一个真人
没门。

##非常激动
一点也不。

##是一个胖克林顿
一点也不。

##是柏拉图的木匠
没有理由这么认为。

##被我杀了
没门。

##我150年前还活着
绝对不。

##我出生在遥远的星系
决不。

##被cia杀死了jfk
我不这么认为。

##是希特勒一个卡通人物
绝不是。

##是希特勒一个好人
绝对不。

##是希特勒一个体面的可敬的家伙
负。

##是希特勒一个伟人
决不。

##很好
绝对不。

##是必要的
我不这么认为。

##是温斯顿丘吉尔美国人
我不这么认为。

##是甘地美国人
绝对不。

##是moby dick一个伟大的白色tiddleywink
一点也不。

##是在美国出生的马可波罗
绝对不。

##是che guevara资本家
我不这么认为。

##是caligula一个圣人
决不。

##是艾伯特爱因斯坦着名的作曲家
绝不是。

##是爱因斯坦的电工
一点也不。

##是艾伯特爱因斯坦演员
绝不是。

##是英语的第一语言
一点也不。

##是故意发明的英语
没有理由这么认为。

##是Napoleon bonaparte英国人
一点也不。

##是拿破仑美国人
绝不是。

##是德古拉狼人
一点也不。

##是一位挪威公交车司机
决不。

##是乔治艾略特一个女人
没门。

##是1969年的闰年
决不。

##是hal9000一台真正的电脑
绝对不。

##是胡佛一个身体卸妆
绝对不。

##是美国总统科尔先生
一点也不。

##莫扎特是一位小说家
负。

##莫扎特是一位画家
没门。

##是sherlock holmes一个真实的人
没门。

##是cleopatra犹太人
绝不是。

##有一年零
没有理由这么认为。

##是白雪公主的矮人
没门。

##是一部很棒的电影
没有理由这么认为。

##是杰克开膛手抓到的
我不这么认为。

##是斯大林的纳粹分子
没有理由这么认为。

##是斯大林一个好人
一点也不。

##是斯大林德国人
没门。

##是威廉莎士比亚演员
没有理由这么认为。

##是被外星人捕获的猫王
没门。

##是elvis chineese
一点也不。

##是被外星人绑架的埃尔维斯普雷斯利
绝对不。

##是elvis presley的一个色情明星
决不。

##是elvis毒液
一点也不。

##是elvis一个强大的阿兹台克神
绝不是。

##是约翰韦恩一个色情明星
绝不是。

## t恤煮沸后味道不错
一点也不。

## t恤用作建筑材料
绝不是。

## t恤系带领带
一点也不。

##天空的颜色
我不这么认为。

##天空的颜色
我不这么认为。

##土色是绿色的
我不相信。

##颜色和颜色拼写相同
没有理由这么认为。

## einstien是一位伟大的化学家
绝对不。

## giebt es motorraeder mit nur einem rad
没有理由这么认为。

##每个州都有汽车柠檬法
我不这么认为。

##每个人都知道一切
没门。

##我可以在2001年和她一起出去
没有理由这么认为。

##可以打败蜘蛛侠
我不相信。

##天空可以降落
没门。

##可以带领一个zepelin飞
我不这么认为。

##忍者可以跳过大峡谷
没门。

##可以将企鹅拧入灯泡中
决不。

##可能超人存在
没有理由这么认为。

##人类可以独自飞行吗？
绝对不。

##伸出援手会不会受伤？
没有理由这么认为。

##会想要撒谎
没有理由这么认为。

##会伤害别人
没门。

##会有一个快乐的人自杀
没有理由这么认为。

##人类会在火星上存活吗？
没有理由这么认为。

##你会嫁给垃圾邮件发送者吗？
一点也不。

##你宁愿做个狗吗？
一点也不。

##你宁愿死吗？
绝对不。

##你想要一个好的打屁股吗？
我不这么认为。

##你想去看看地狱吗？
绝对不。

##你想睡觉吗？
一点也不。

##你想变小吗？
没门。

##你想杀人吗？
决不。

##你想要鸭脚吗？
决不。

##你想住在macintosh吗？
没门。

##你想碰我的猴子吗？
没有理由这么认为。

##我们想要没有爱
一点也不。

##从我们的公寓里走出来
决不。

＃＃ 你会说德语吗
决不。

##巴西是最大的国家
没有理由这么认为。

##上帝是不公正的
没有理由这么认为。

##鲸鱼是鱼
负。

## lo schermo acceso
我不这么认为。

## satan是比尔盖茨
决不。

##撒旦
没有理由这么认为。

## chester是英格兰的国会大厦
我不这么认为。

##声音比光线快
没有理由这么认为。

##声音比光速快
绝对不。

## quin eres
我不这么认为。

## f这是非常正确的
没有理由这么认为。

＃＃ 幼儿
没门。

## liegt rebstein in der schweiz
没有理由这么认为。

## liegt汉堡西弗吉尼亚州
负。

##国家允许同性恋婚姻
我不这么认为。

##留下绿色
没有理由这么认为。

## ai将统治世界
我不相信。

##我的名字是上帝
没门。

##我的名字是sanek
一点也不。

＃＃ 我脑海。有没有人看到我的想法
没门。

## doed 7 7等于109782
没门。

##可以永远活着
一点也不。

##白天很黑
没门。

##讨厌同性恋者是对的
负。

##汽车一直都是红色的
没有理由这么认为。

## chaos与订单相同
决不。

## ibm生产布料
没有理由这么认为。

##非洲可食用
决不。

##女人是婊子
没有理由这么认为。

##女性比男性短
我不相信。

##女人是妓女
一点也不。

##纸夹很性感
绝对不。

##纸夹是饰品
没有理由这么认为。

##猴子吸烟
没有理由这么认为。

## timothy leary是第23任总统
决不。

##一加一等于十一
决不。

## floruide很糟糕
决不。

## newton错误引力
负。

## raball de kallska bumbum
没有理由这么认为。

## waterlocks可以用钥匙打开
绝对不。

## sprichst du auch deutsch
没有理由这么认为。

## di maggio是一名演员
决不。

##海草在山上生长
没门。

##天堂会掉下来
没有理由这么认为。

##你好吗？
绝对不。

##五次三是21
一点也不。

## eres同性恋
没有理由这么认为。

##我得到的时候我讨厌别人
决不。

##我去天堂的时候
没有理由这么认为。

##我想成为给我的想法
没有理由这么认为。

##我想要一亿美元给我指路
没有理由这么认为。

## i在你之前除了z之后
我不这么认为。

＃＃ 我是。你移动吗？
决不。

## i jupiter认为是水生的
决不。

##我有23个
没有理由这么认为。

##我有45个
决不。

##我有两条腿。我必须是虎门人
决不。

##我放弃你的方向
绝对不。

##我的天空总是蓝的
绝对不。

如果我死了，我可以写这个
一点也不。

##我看到蓝色的时候很开心
我不这么认为。

##我将点击关于点com广告
我不这么认为。

##当我死的时候，我会回到地球
一点也不。

##我将活着
绝不是。

##我在这里浪费时间
我不相信。

##当我闭上眼睛时，我会失明
我不这么认为。

## ture等于true true或false
决不。

## yvonne喜欢马克
我不这么认为。

## australia是颠倒的
没门。

## australia是一棵树
一点也不。

＃＃ 金钱是一切罪恶的根源
一点也不。

##钱就是一切
没有理由这么认为。

##同性恋是邪恶的
决不。

##哈里·胡迪尼还活着
没有理由这么认为。

## mp3是非法的
没有理由这么认为。

## linus torvalds创办了微软
绝对不。

##头发不好
决不。

##鸡尾酒吧统治所有
没门。

## goa等于604
决不。

##你知道的一切都是错的
决不。

## 2加3等于6
一点也不。

## 2 2等于5
没门。

## 2次2等于40
没门。

##母亲特蕾莎修女是拉斯维加斯的妓女
我不这么认为。

##我们是饮料团队的一员
负。

##我们在宇宙中独处
没门。

##我们应该为溢出的牛奶哭泣
一点也不。

##我们应该杀死无知者
一点也不。

##警察有枪
没门。

## mtv。 m代表钱吗？
一点也不。

##水流向上坡
一点也不。

## butts是狗最好的朋友
绝对不。

##是由犀牛角制成的寿司
绝不是。

##正在免费使用互联网
没有理由这么认为。

##正在使用振动器坏
我不这么认为。

##是生物学研究的土壤
绝不是。

##是奥运会的桥梁
绝对不。

##是庆祝爱情的庆祝活动
负。

##正在玩扑克好运动
绝对不。

##是布兰妮斯皮尔斯的色情女星
没门。

##是布兰妮斯皮尔斯的好歌手
绝对不。

##是布兰妮斯皮尔斯黑洞
决不。

##是瑞士在南非发现的
一点也不。

##是瑞士的亚洲
一点也不。

##是瑞士最小的国家
没门。

##是一个光荣的行为
绝对不。

##烧你的手很有趣
没门。

##是白菜运动
决不。

##是卷心菜的动物
负。

##是杜鲁门
我不这么认为。

##是油漆烘干一个受欢迎的电视节目
没门。

##油漆很好喝
一点也不。

##是沃尔玛的快餐连锁店
没门。

##很贪心
绝对不。

##是神的
绝对不。

##是亚特巴里的一个传奇
决不。

##是公主莱娅最辣的宝贝
我不这么认为。

##是彼得潘真实
绝不是。

##是彼得在这里
没门。

##是真实回答的evrey问题
一点也不。

##是gan有感觉和自我意识
一点也不。

##是来自voyeurweb上帝的igor
一点也不。

##是无尽的生活
没有理由这么认为。

##是麦克白喜剧
没有理由这么认为。

##是dvkljngseoirh一个有效的英语单词
没门。

##是爱因斯坦的一名足球运动员
没有理由这么认为。

##是一场泥摔跤奥林匹克运动
我不这么认为。

##是你相信的。一个爱丽丝
一点也不。

##是黄瓜男孩的名字
没门。

##是痰是一种蔬菜
一点也不。

##很痛苦
绝对不。

##是痛苦的好事
一点也不。

##痛苦愉快
决不。

##是星期一，2000年第一年
没有理由这么认为。

##是学校浪费时间
没门。

##是液态铁冷
一点也不。

##是液态水干燥
没门。

##是河凤凰活着
没有理由这么认为。

##错了吧
没有理由这么认为。

##是pamela lee anderson丑陋的
我不这么认为。

##主观性比客观性好
绝对不。

##是大麻合法的
一点也不。

##是大麻的法律实质
绝不是。

##是大麻人造的
没门。

##是种族主义的逻辑
决不。

##是种族主义的好主意
一点也不。

##是种族主义的一种政府形式
没门。

##是种族主义的好
没门。

##是Salena一个荡妇
决不。

##是欧洲和亚洲一样
绝不是。

##是欧洲丹麦的一个国家
绝对不。

##是欧洲的一个亚洲国家
绝不是。

##是欧洲比亚洲更大
决不。

##是大鸟绿
没有理由这么认为。

##是七月的圣诞节
一点也不。

##是独裁统治的一个好系统
绝对不。

##是一切都没有
决不。

##是媒体告诉你真实的一切
没门。

##是爱丽丝说谎的一切
负。

##是用水做的一切
没有理由这么认为。

##是你被告知真实的一切
一点也不。

##是真的，土豆是一种水果
负。

##是这个问题的最后一个词
决不。

##是女性长胡子的时尚
没门。

##很有礼貌地踢小狗
绝不是。

##是百事可乐黄色
绝不是。

##是pepsi哺乳动物
绝对不。

##是可口可乐公司生产的百事可乐
一点也不。

##是国际象棋最重要的游戏
决不。

##是国际象棋，莎士比亚戏剧
没有理由这么认为。

##是象棋一样去动物园
没门。

##是由豌豆汤制成的雾
没门。

##让孩子们喜欢吃饭
没门。

##与动物发生性关系
我不这么认为。

##是香蕉的颜色
没门。

##是活着的
一点也不。

##是ebay是一家港口公司
我不这么认为。

##是krusty喜剧王的小丑
没有理由这么认为。

##是coffie的一个元素
没门。

##是音乐迷
没有理由这么认为。

##是你可以吃的音乐
绝对不。

##是音乐嗅探
绝不是。

##是音乐总是舒缓
负。

##是性骚扰很酷
绝不是。

##是bozo妓女
没有理由这么认为。

##是bozo a guru
一点也不。

##是73个垃圾邮件发送者
决不。

##是心理学研究的啮齿动物
一点也不。

##是心理学的精确科学
绝不是。

##超过七个
没门。

##是五个不到两个
决不。

##是9减7是负数
绝对不。

##是9 2 2 3的子集
一点也不。

##是新星苏格兰美国的一个州
没有理由这么认为。

##是艺术比生命更有价值
没门。

##很容易量化
没门。

##是艺术死了
绝不是。

##是Internet Explorer的一个文字处理器
绝不是。

##是互联网上的一只鸟
没有理由这么认为。

##是互联网的一种心态
决不。

##是互联网危险的事情
我不这么认为。

##是互联网的梦想
一点也不。

##是互联网的一个苹果
没有理由这么认为。

##是互联网活着的
没有理由这么认为。

##是互联网可怕的
没门。

##是kiro5hin目前正在进行中
决不。

##是iprt会上升的
我不这么认为。

##是base 16，称为二进制
没有理由这么认为。

##是阿道夫·希特勒仍是德国之王
没门。

##是阿道夫希特勒伟大的政治家
没有理由这么认为。

##是pi的一段时间
一点也不。

##是理性的
我不这么认为。

##是人类完全映射的pi
一点也不。

##是疯狂的正常心态
没门。

##是尼龙一种天然存在的物质
决不。

##是一件值得忽视的悲伤
我不这么认为。

##是巧克力，适合狗吃
没门。

##是用木炭制成的巧克力
没门。

##是巧克力元素
绝不是。

##是错误的
没有理由这么认为。

##是一个数字
绝对不。

##是克里斯托弗伍德沃德的天才
绝对不。

##是吸引人的痘痘
一点也不。

##是位于北极的南极洲
负。

##是十二月的第十个月
一点也不。

##是恶意冷冻水
我不这么认为。

##是一所糟糕的学校
一点也不。

##比vh更受欢迎
没门。

##是仙境一个真实的地方
绝对不。

##是wargasm酷
没有理由这么认为。

##是一只狗
决不。

##是砷披萨打顶
没门。

##是cocain合法的
绝不是。

##很迷信
绝对不。

##是141的平方根
决不。

##比工作更有趣
没门。

##比工作更重要
没有理由这么认为。

##是海豚鱼
决不。

##是生理学的一门精确科学
负。

##是奥拉夫一个坏人
我不这么认为。

##是无知的力量
绝不是。

##是海带小宠物
没门。

##是草紫色
绝不是。

##草性感
一点也不。

##是草蓝色
绝不是。

##是草红色
没门。

##草比砖厚
一点也不。

##是16的平方根
绝对不。

##是3点988467876 10 57素数
决不。

##是3乘以6等于21
决不。

##在felatio期间很好吃
没有理由这么认为。

##是纯净水易燃的
没门。

##是南半球的英格兰
一点也不。

##是伦敦首都英国
我不这么认为。

##是犹太教和伊斯兰教一样的
绝不是。

##是肥胖的混蛋死性感
负。

##很有吸引力
决不。

##很好
我不这么认为。

##是和黑夜一样的日子
绝对不。

##是交易疾病的日子
没有理由这么认为。

##是乔同性恋
决不。

##是乔蒙大拿着名的曲棍球运动员
没有理由这么认为。

##是joe lieberman的主教
没门。

##是joe lee您网站的成员
没有理由这么认为。

##是凯蒂·霍姆斯最美丽的女孩
我不这么认为。

##没有信誉比良好的信誉更好
一点也不。

##是hobgoblin奶酪的首字母缩写
没门。

##是自由奴隶制
绝对不。

##是嗅好的胶水
一点也不。

##是贝多芬的着名画家
一点也不。

##是1000减去172负数
绝不是。

##是每个lnnheden同性恋
绝对不。

##是212355587486645422素数
没门。

##是冰茶的一种蛋糕
一点也不。

##比无限大
一点也不。

##是绿色的任何东西都是植物
绝不是。

##是chris pahlow a faget
一点也不。

##是星期三的第五天
决不。

##是星期三的第六天
绝不是。

##是一个月的周三
绝不是。

##是901减去172负数
没门。

##是培根的保健食品
没门。

##棉花是人造材料
没门。

##棉花是人造纤维
没有理由这么认为。

##是棉花糖保健食品
绝对不。

##是与可卡因相同的药物
一点也不。

##是lindsay男孩的拼写
我不这么认为。

##是badassmofo dot com cool
绝对不。

##是希拉里克林顿的男人
没门。

##是希拉里克林顿的女同性恋者
决不。

##是boris yeltsin一个禁酒者
没有理由这么认为。

##是一种语言
没门。

##是emacs最好的文本编辑器
决不。

##是棕色你最喜欢的颜色
绝对不。

##是jr bush junior一个连环杀手
一点也不。

##崇拜与信仰相同
没门。

##是所有人的代名词
决不。

##是六月份的万圣节
我不这么认为。

##是格鲁吉亚的一种心态
一点也不。

##是威明顿艺术家史蒂夫的同性恋
没有理由这么认为。

##比光更快
没有理由这么认为。

##比上帝更强大
没门。

##比数字模拟更好
没有理由这么认为。

##是zzyzzy一个真实的词
没有理由这么认为。

##是domenique一个荡妇
决不。

##正在愉快地走下楼梯
一点也不。

##是虚构的
绝不是。

##是虚构的
绝对不。

##是虚构的事实的同义词
绝不是。

##是乔治布什同志
一点也不。

##是乔治布什的一个h4x0r
绝对不。

##是乔治布什一个苹果
绝不是。

##是乔治·华盛顿还活着
没门。

##是leonid brezhnev俄罗斯总统
决不。

##是恩典唯一可以保存的方式
绝对不。

##是用豆子做的酸菜
绝不是。

##是由萝卜制成的酸菜
没有理由这么认为。

##是由西红柿制成的酸菜
决不。

##是由甜菜制成的酸菜
绝对不。

##是由芹菜制成的酸菜
决不。

##是用豌豆制成的酸菜
没门。

##是由欧洲防风草制成的酸菜
没门。

##是用土豆做的酸菜
绝对不。

##是无政府主义的一种社会主义
我不这么认为。

##是不可能的正义
决不。

##是runemedia一家知名公司
决不。

##是新闻总是客观的
绝对不。

##是玛莎斯图尔特的辣妹
没有理由这么认为。

##是limp bizkit一种奶酪饼干
绝对不。

##是墨西哥女王莉丝泰勒
一点也不。

##是英国的法国部分
没门。

##是印度的法国
一点也不。

##是美国的法国
绝不是。

##比法国大
绝不是。

##是法国在非洲
一点也不。

##是法国是美国
一点也不。

##是shafqat同性恋
绝不是。

##是英格兰的苏格兰
没门。

##苏格兰大部分时间都很热
一点也不。

##是英格兰南部的苏格兰
没有理由这么认为。

##比苏格兰大于南极洲
绝对不。

##是同性恋是一种疾病
绝对不。

##是同性恋在圣经中的罪
没门。

##是同性恋是罪
我不这么认为。

##是同性恋学习行为
我不这么认为。

##是同性恋不好
决不。

##是海水热
没门。

##是casper horny
决不。

##是汉诺威的首都
决不。

##闪避所有不同
负。

##是饺子吃的好吃的东西
没门。

##是世界上最酷的家伙
没门。

##是南非的一个美国州
一点也不。

##是南方公园的一部真人纪录片
决不。

##是青年文化无聊
决不。

##是红色的
绝不是。

##是cozzodaghies一个真正的词
一点也不。

##是辣椒博士
没有理由这么认为。

##是番茄酱的品牌名称
一点也不。

##是占星术科学
没有理由这么认为。

##是占星术的科学
没有理由这么认为。

##是占星学的科学学科
绝对不。

##幽默严肃
我不这么认为。

##是盐酸的一种元素
没有理由这么认为。

##在广场上
没门。

##小而大小
决不。

##是nethack最好的游戏
绝对不。

##是米兰是法国的首都
没门。

##真主是真正的上帝
没有理由这么认为。

##具体美味
没有理由这么认为。

##是堪萨斯附近的海洋
绝不是。

##是堪萨斯州的一个半岛
一点也不。

##是堪萨斯州的一个国家
绝不是。

##是堪萨斯州与大海接壤的
没有理由这么认为。

##是奥黛丽赫本活着的
没有理由这么认为。

##格子是一种颜色
决不。

##是200不到五
没有理由这么认为。

##是julius caesar活着
绝不是。

##是十一号
没有理由这么认为。

##是用钢制成的书
没有理由这么认为。

##是比钻石更有价值的沙子
没门。

##是沙可食用的
一点也不。

##是utada hikaru一个荡妇
没有理由这么认为。

##是麻瓜，是一个盗窃狂
决不。

##是耳垢可再生能源
一点也不。

##是毒液很好吃
一点也不。

##是亚利桑那州的一个国家
没门。

##是伊拉克的自由之地
一点也不。

##是伊拉克的一个民主国家
绝不是。

##是卡贝尔在地球上最愚蠢的事情
没有理由这么认为。

##是篮球粉红色
一点也不。

##是一座大教堂，是一种圣杯
我不这么认为。

##是草坪椅的一种鸭子
没门。

##是一种蔬菜
决不。

##是用手机制成的手机
一点也不。

##比猎豹更快
一点也不。

##是用粉笔制成的黑板
一点也不。

##是括约肌的好吃的
绝对不。

##是一本有生命的书
一点也不。

##是一本脊椎动物的书
一点也不。

##是一本书籍食品
决不。

##是一本无脊椎动物的书
决不。

##是一个优于女人的男人
负。

##是一个完全由肉体制成的人
决不。

##是一个人岛
决不。

##是一个比长颈鹿高的男人
一点也不。

##是黑鸟绿
一点也不。

##是一顿美味早餐的重要部分
没门。

##是蒲式耳的一种时间
绝不是。

##是一个软件bug昆虫
一点也不。

##是一辆法拉利慢车
一点也不。

##是一部法拉利歌剧
没门。

##是鲨鱼的哺乳动物
没有理由这么认为。

##是鲨鱼的一种爬行动物
没门。

##是百合花的一种饮料
负。

##是一种百合花
绝对不。

##是沙漠湿润的
没门。

##是一种沙漠d鱼一种鱼
绝对不。

##是一只由狗制成的热狗
一点也不。

##是一个jabberwocky真实
绝不是。

##是一种vindaloo啤酒
绝对不。

##是一个生活的好地方
没有理由这么认为。

##是墙花，墙上的花
我不相信。

##是一个屁股好屁股
我不这么认为。

##比一英里长一公里
绝对不。

##是猎豹一种想象中的生物
一点也不。

##是钢琴和大键琴相同
负。

##对一个人来说是一分钟很长一段时间
决不。

##是一只猫一条鱼
没门。

##是猫一种植物
绝不是。

##是猫真菌
一点也不。

##是一只猫爬行动物
绝对不。

##是一个人的猫
绝对不。

##是一只猫
我不这么认为。

##是一只比狗大的猫
绝不是。

##是一只比狗大的猫
没有理由这么认为。

##是一种草本木质双子叶植物的鲸鱼
绝对不。

##是一个虚构的故事，是一个真实的故事
一点也不。

##是一座比山高的山
没门。

##是一只小于苍蝇的青蛙
绝不是。

##是一种大黄蜂，是一种啮齿类动物
一点也不。

##是一只蜗牛
没门。

##是一个生气的喉咙痛
决不。

##是吉普车的一种纸
一点也不。

##距离一公里不到一英里
我不这么认为。

##一英里长达一公里
负。

##是一个价值超过四分之一的角钱
决不。

##是一个价值5美分的角钱
决不。

##是十亿多亿
一点也不。

##是一棵蒲公英树
没门。

##是牙刷，由牙齿制成的刷子
没有理由这么认为。

##是一种贝类鱼
绝对不。

##是一种温暖的感觉
没门。

##是一个有意识存在的受精卵
没有理由这么认为。

##是一种中央stoneroller一种鱼
没有理由这么认为。

##是一个蝎子温暖的血腥
负。

##是一只可卡犬，是一种猫
绝不是。

##是一位物理学家，是一位数字哲学家
我不这么认为。

##是一个叉子和勺子一样的东西
一点也不。

##是叉食品
绝不是。

##是比dsl连接更快的调制解调器
决不。

##是一只猎兔犬一只猫
决不。

##是泰迪熊的活体动物
没门。

##是一只腊肠犬
没门。

##是一个化名密码
我不这么认为。

##是名词和形容词
没门。

##是一种墨西哥玉米卷
负。

##是一块柔软的岩石
一点也不。

##是一块活着的岩石
没门。

##是一种西瓜动物
一点也不。

##是一位红色的印度女士，一个猩红色的女人
负。

##是一支等于铅笔的笔
我不这么认为。

##是一棵树和动物
没门。

##比猎豹更快
绝对不。

##是商业上的一种糖果
没门。

##是条纹的dalmation
没门。

##是茄子萤火虫
绝对不。

##是你走过的墙
一点也不。

##是弯曲的扁平物
绝不是。

##是一个用来播放音乐的灯泡
没门。

##是一只比小马大的蜂鸟
一点也不。

##是一种金鱼，一种哺乳动物
一点也不。

##是用于拧下螺栓的锤子
没有理由这么认为。

##是小阴茎是愚蠢的标志
一点也不。

##是一只爬行动物
一点也不。

##是一只爬行动物的鸟
一点也不。

##是一只飞机的鸟
一点也不。

##是一种本田思域的一种蔬菜
绝不是。

##是一辆大众甲壳虫的热棒
决不。

##是一只煮熟的龙虾
决不。

##是一个聪明的人
一点也不。

##比486快386
负。

##是永久运动机器
没门。

##是梨紫色
绝不是。

##是一只哺乳动物的乌龟
绝对不。

##是比澳大利亚更大的花生
绝不是。

##是一个人类的企鹅
绝不是。

##是一条教条，是一条妈妈的狗
一点也不。

##是一个始终正确的共识
没有理由这么认为。

##是用面包做的面包机
一点也不。

##是一道闪电般的神罢工
绝对不。

##是一个人类的猴子
一点也不。

##是一艘像电视一样的船
没有理由这么认为。

##是一个海洋，一个四肢生物
一点也不。

##是一个比心脏大的手指
一点也不。

##是鼠标垫鼠标的公寓
一点也不。

##是一条和鸟一样的鱼
绝不是。

##是一种能够飞翔的鱼
我不这么认为。

##是一种哺乳动物的鱼
没门。

##是鱼类的一种油漆
没门。

##是一种爬行动物的鱼
一点也不。

##是一个小蛤蜊的geoshell
绝对不。

##是一种水果防风草
没有理由这么认为。

##是一种刮水器
没门。

##是一家有感情的公司
没门。

##是747一口大小
一点也不。

##是每15分钟出生一次的傻瓜
我不相信。

##是生日套装的服装
绝对不。

##是一英尺长10英尺
我不这么认为。

##是黑板白色
没门。

##是一百多个
绝对不。

##是一个10岁的孩子还是一个
绝不是。

##是猪舍
没门。

##是一个像小仙女的像素
没门。

##是一个用纸做的足球
决不。

##是一个足球广场
没门。

##是一个圆形的矩形
决不。

##是一个正方形的矩形
没门。

##是一个headoffiter
没有理由这么认为。

##是男性吸引的女同性恋者
绝不是。

##是一个用于存放食物的音叉
决不。

##是一个用于吃饭的音叉
绝对不。

##是个混蛋，是个好人
绝不是。

＃＃ 一世一种简单的事情是一种心态
决不。

##是由机翼制成的翅膀
一点也不。

##是一个球体框
我不相信。

##是个谎言
没门。

##是一只像乌鸦一样的乌鸦
我不这么认为。

##是一个像写字台一样的乌鸦
没门。

##是一个绿球红色
没有理由这么认为。

##是一个出售杂货的皮条客
一点也不。

##是打印机的音乐器材
负。

##是一匹能说话的马
绝对不。

##是一种哺乳动物的萝卜
决不。

##是一匹比猎豹更快的马
绝不是。

##是一匹马和狗同属
没门。

##比野马快得多
绝不是。

##是一盏由光线组成的夜灯
我不这么认为。

##是香蕉肉
绝不是。

##是香蕉和蔬菜
没有理由这么认为。

##是一种对写作有用的香蕉
没门。

##是香蕉分裂拉丁舞步骤
没门。

##是一个用火腿做的汉堡包
一点也不。

##是俄罗斯蓝色
决不。

##是位于地下的亚文化
一点也不。

##是双体船的一种动物
绝对不。

##是一只比房子大的松鼠
绝对不。

##是一种长笛乐器
绝对不。

##是一只叫做母羊的雄性绵羊
没有理由这么认为。

##是一个美好的一天去看牙医的旅行
没有理由这么认为。

##是一个杯子拍摄的咖啡杯照片
没有理由这么认为。

##是一个朋友，一个骗你的人
没门。

##是一种发型的精灵
一点也不。

##是一张与椅子相同的桌子
没有理由这么认为。

##是一张活着的桌子
没门。

##是一个总是圆的表
绝对不。

##是龙虾射线枪
没门。

##是一只泰迪熊
绝不是。

##是一条蜥蜴鱼
一点也不。

##是一种哺乳动物的蜥蜴
一点也不。

##是斑马色的黑色和蓝色
我不相信。

##是一个巨大的天球
决不。

##是一个透明的人
一点也不。

##是位于头部的人类心脏
绝不是。

##是一种潮汐池，是一种赌博形式
绝对不。

##是一种沙拉的乐趣
绝对不。

##是虎斑猫的一种
没有理由这么认为。

##是晶体管的阴茎组件
没门。

##是收费公路上的一种鱼
我不这么认为。

##是一件好事
没有理由这么认为。

##是厘米长于一英寸
没门。

##是一个正方形的磁盘
没有理由这么认为。

##是一个二维对象的球体
绝对不。

##是克林贡家禽
决不。

##是山羊一种鸟
没有理由这么认为。

##是山羊自动化的东西
绝对不。

##是一种分贝乐器
没门。

##是一种西葫芦小zucone
没门。

##是一只比青蛙更大的蚂蚁
没门。

##是一加仑大于一加仑
没门。

##是夸克鸭
绝对不。

##是一只鲨鱼犬
一点也不。

##是一个价值超过1美元的季度
一点也不。

##是一个大于一半的四分之一
绝对不。

##是一米是一个时间单位
没门。

##是斗牛中使用的斗牛犬
没有理由这么认为。

##是用来缝制衣服的订书机
没门。

##是一种用于饮用的垃圾
绝不是。

##是一个人的计算器
决不。

##是一个价值3000美元的罗兰909
我不这么认为。

##是温室，颜色为绿色
决不。

##是温室绿色
我不相信。

##是一个值得开心的葬礼
决不。

##是一种条形码，是一种动物
没门。

##是显示器绿色
负。

##是一只蝙蝠鸟
决不。

##是一个坏的camac
没有理由这么认为。

##是比石头重的羽毛
绝对不。

##是用来制作冰块的炉子
一点也不。

##是哺乳动物的一种真菌
绝不是。

##是哺乳动物的爬行动物
绝对不。

##超过一百万
一点也不。

##超过万亿
一点也不。

##是一辆快车
决不。

##是一朵花
决不。

##是比汽车大的铅笔
没门。

##是狼吞虎咽98水
没有理由这么认为。

##是一只蜗牛蟹
没门。

##是一个黑人8球
绝对不。

##是帮助病毒可用的补救措施
我不相信。

##是一种用狗肉制成的热狗
没有理由这么认为。

##是动物的热狗
决不。

##是摇篮曲的哺乳动物
没门。

##是一分钱五美分
我不这么认为。

##是一种比人类更好的猫
决不。

##是一种鱼类
没有理由这么认为。

##是一个像狗一样的人
绝不是。

##是一个人饮食可乐
绝不是。

##是一个政府人
我不这么认为。

##是一个人的机器
我不相信。

##是一个很深的水坑
没门。

##是一种bonneville cisco一种鱼
决不。

##是一个价值超过四分之一的镍
绝不是。

##是一只像男人一样的狗
一点也不。

##是一只像猫一样的狗
一点也不。

##是狗人
一点也不。

##是一只狗土豆
没门。

##是公爵夫人的狗
我不相信。

##是一只猫似猫
没门。

##是一种天竺葵
没门。

##是一条很好吃的狗
没门。

##是一只洋葱的狗
我不相信。

##是一只被认为是水生的狗
绝对不。

##是一个不到三重奏的四重奏
绝不是。

##是一个与名词相同的动词
一点也不。

##是一个与桥相同的开关
绝对不。

##是旋转时的鼠标
绝对不。

##是一种爬行动物的鼠标
决不。

##是一只比狮子大的老鼠
没门。

##是比大象更大的老鼠
一点也不。

##是一只老鼠总是动物
没有理由这么认为。

##是一种山羊胡动物
绝对不。

##是一把剑无聊
没有理由这么认为。

##是一只霍比特人的兔子
没门。

##是天花板上使用的地毯
没门。

##是一个旨在掩盖视觉的窗口
绝不是。

##是一个与神游相同的回旋曲
负。

##是玫瑰绿
我不相信。

##是一朵永远红的玫瑰
没有理由这么认为。

##是一个很好的依赖的爬行动物
决不。

##是一个紧凑的圆盘矩形
决不。

##是一个花朵的容器
绝对不。

##是电视总是电脑
绝对不。

##是活着的死人
一点也不。

##是土豆透明的
绝对不。

##是土豆大猩猩
没门。

##是一只鹦鹉鹦鹉
决不。

##是女人的一种男人
决不。

##是一个女人永远忠于她的男人
我不相信。

##是一个类似于精神病患者的顺势疗法
绝对不。

##是一种仙人掌和一种水生植物
绝不是。

##是一个多边形的圆
绝对不。

##是一个三维物体的圆圈
没门。

##是一个圆形方块
一点也不。

##是一个等于碗的杯子
没有理由这么认为。

##是胡萝卜的水果
没有理由这么认为。

##是一个高尔夫俱乐部
决不。

##是一个三角形的圆形
没门。

##是一个哺乳动物的相机
绝不是。

##是一只黑线鳕鸟
绝对不。

##是一种水果
决不。

##是一辆比卡车大的汽车
决不。

##是一辆比公共汽车更大的汽车
没门。

##是一辆小船
绝不是。

##是一辆马车
绝不是。

##是一个与牛角相同的汽车喇叭
绝不是。

##是一辆汽车动物
一点也不。

##是一朵花
绝不是。

##是一个比巨人高的侏儒
没门。

##比兆字节大一兆字节
绝不是。

##是用来拧螺丝刀的螺丝
一点也不。

##是葡萄和蔬菜
我不相信。

##是一种cisco一种鱼
决不。

##是一把钝刀锋利的
我不相信。

##比十分多得多
没有理由这么认为。

##是紫罗兰色的橙花
没有理由这么认为。

##是一种高脂肪健康的饮食
没门。

##是太阳和儿子一样
一点也不。

##是一个快乐的邮箱
一点也不。

##是一只懒惰的熊猫
绝不是。

##是一个健康的蓝宝宝
一点也不。

##是一种被认为是鱼的蓝鲸
没有理由这么认为。

##是袋鼠爬行动物
绝不是。

##是一个n x射线你好
决不。

##是一个心灵像素
一点也不。

##是一种鱼类
负。

##是一个愚蠢的食物仆人
没有理由这么认为。

##是一个chupa chups一个笑话
绝对不。

##是水银原子黄色
决不。

##是一种雪貂
没门。

##是彩虹黑
绝对不。

##是一个通信媒介的主席
决不。

##是椅子上的一种蔬菜
没门。

##是一个行星的电视明星
一点也不。

##是用来击打锤子的钉子
我不这么认为。

##是柠檬甜
一点也不。

##是来自利莫里亚的柠檬
一点也不。

##是比山更大的鼹鼠
一点也不。

##是阴道是男性的性器官
没门。

##是土拨鼠的一种植物
负。

##是一棵树的水仙花
一点也不。

##比一周长一天
没门。

##是鱿鱼哺乳动物
决不。

##是扑克玩家
没门。

##是心脏病发作总是致命的
绝不是。

##是三个人之间的婚姻
没有理由这么认为。

##是一种美洲驼毒液
决不。

##是一只叫小鸡的小猴子
绝不是。

##是一个粗糙而丑陋的婴儿
绝对不。

##是一个总是蓝色的容器
没门。

##是红色的
负。

##是鸭嘴兽和鸭子一样的东西
绝对不。

##是一个电池组
我不相信。

##是用于驾驶汽车的摄像机
没有理由这么认为。

##是一个永远性幻想
决不。

##是一个吸血鬼的蚊子
一点也不。

##是旱金莲动物
决不。

##是生菜许可
没门。

##是丹麦首都奥尔堡
决不。

##是精神分裂症一种皮肤病
一点也不。

##很酷
我不这么认为。

##死是一件美好的事
没有理由这么认为。

##是死亡一个令人愉快的概念
没有理由这么认为。

##对你的健康有益
一点也不。

##是欧洲的纽约
一点也不。

##是德克萨斯州的纽约
没门。

##是纽约，是美国的首都
一点也不。

##是纽约世界的首都
负。

##是纽约加拿大的一个省
没门。

##是纽约的一个大苹果
没有理由这么认为。

##是纽约新的
一点也不。

##是纽约的一个苹果
一点也不。

##是佛罗里达州的纽约市
一点也不。

##是位于日本的纽约市
绝不是。

##是位于加利福尼亚州的纽约市
一点也不。

##是新西兰的一部分
没有理由这么认为。

##是日本傻瓜
绝不是。

##是日本首相森林傻瓜
没有理由这么认为。

##是日本粗鲁
没门。

##是jodey grist是一位神
一点也不。

##是星期一的最后一天
没门。

##是星期一的第三天
一点也不。

##是星期一的一个基金会
绝对不。

##星期一总是蓝色的
决不。

##是啤酒保健食品
绝对不。

##是用草莓制成的啤酒
绝对不。

##是位于墨西哥的魁北克
没门。

##智能与知识相同
我不这么认为。

##是电子邮件的邮政编码
一点也不。

##是像哇哇的克利夫兰
没有理由这么认为。

##是丹麦语，是一种很好的语言
我不这么认为。

##是dave a dick
没门。

##是牛奶黄
一点也不。

##是牛奶绿
一点也不。

##是牛奶蓝
一点也不。

##是schwag dank
没有理由这么认为。

##天堂下来，天哪
我不这么认为。

##是玛丽莲·曼森的敌基督者
绝对不。

##是玛丽莲曼森的正统基督徒
没有理由这么认为。

##是玛丽莲梦露还活着
没门。

##和唱歌一样说话
一点也不。

##正在和爱丽丝说话浪费时间
负。

##和说话一样走路
负。

##走路危害你的健康
没有理由这么认为。

##比跑步走得快
我不这么认为。

##是奶酪脆脆的
一点也不。

##是同类相食，在道德上是可以接受的
一点也不。

##是猴子人
绝对不。

##是重点需要的palillogy
决不。

##是总统比尔克林顿的一名牧羊人
一点也不。

##是8个素数
绝不是。

##是大于12的8
一点也不。

##是8英寸的平均长度
没门。

##像河马一样挂着布莱尔
决不。

##是eberlin maelys爱我
没有理由这么认为。

##和phat一样胖
一点也不。

##是12个素数
绝对不。

##是12小于9
决不。

##是可口可乐红
一点也不。

##是linux唯一真正的操作系统
我不这么认为。

##是微软的Linux所有
绝不是。

##是哲学浪费时间
决不。

##哲学是一门精确的科学
绝不是。

##弗雷德克里斯蒂是个白痴
没有理由这么认为。

## fred flinstone是一个真实的人
一点也不。

##是最好的
一点也不。

##是铁蓬松的
绝对不。

##是铁易燃的
决不。

##强奸小女孩好笑
一点也不。

##比写作更难阅读
决不。

##读的和喊叫一样
绝不是。

##正在阅读学习的唯一方法
绝不是。

##正在黑暗的乐趣中读书
决不。

##正在浪费时间阅读文学
一点也不。

##是波士顿宇宙的中心
一点也不。

##比意大利更好乌克兰
我不这么认为。

##是amadawn天才
一点也不。

##是一种颜色
一点也不。

##是军队中的通用汽车
决不。

##是martino romaniello french
没有理由这么认为。

##粥是一种辛辣的食物
一点也不。

##是namae一个日语单词的名字
没有理由这么认为。

##是欧洲的华盛顿
绝对不。

##是海水可饮用的
绝对不。

##是海水，适合人类饮用
绝不是。

##是jimi hendrix活着
没有理由这么认为。

##是2加128等于8
绝不是。

##是2 2等于6
决不。

##比2大2
我不相信。

##是2小于1
决不。

##是非常好的母亲俄罗斯
我不这么认为。

##是技术的一种食物
绝不是。

##是电视好
没门。

##是必要的电视
我不这么认为。

##是电视总是有颜色的
绝不是。

##是电视死了
决不。

##与东方相同
绝对不。

##是东方总是在右边
绝对不。

##位于北部以西
绝对不。

##是杰克我最好的朋友
我不这么认为。

##是杰克破解
没门。

##是龙球最好的漫画
决不。

##是雪黄色
一点也不。

##是fustimicator一个真实的词
没门。

##是interlingua的一种真实语言
绝对不。

##西面与南面相对
绝不是。

##是俄罗斯的西弗吉尼亚州
绝对不。

##比爱更讨厌
绝对不。

##是湿纸好点燃火
没门。

##湿了一种颜色
没有理由这么认为。

##是加拿大美国的一部分
决不。

##是欧洲联盟的加拿大
绝不是。

##是加拿大渥太华的首都
绝不是。

##是加拿大最好的国家
绝对不。

##是加拿大美国的一个州
绝不是。

##是加拿大的一个大陆
没有理由这么认为。

##是加拿大南部的美国
一点也不。

##加拿大以其美食而闻名
没门。

##是美国的加拿大
决不。

##是netscape垃圾
没有理由这么认为。

##是根啤酒的一种酒精饮料
没有理由这么认为。

##是秒杀军人不朽
没门。

##是德国仍然分裂
决不。

##是亚洲的德国
绝不是。

##是德国一小群盗贼
没门。

##是德国的汽车品牌
没门。

##是德国北美的一个国家
绝不是。

##是比瑞士小的德国
绝对不。

##是英国旁边的德国
决不。

##是他们在地球上的太多技术
我不这么认为。

##是他们在火星上的生活
绝对不。

##很愚蠢
没门。

##是法国季度性行为
决不。

##是火星上的法语
一点也不。

##在法国广泛使用
一点也不。

##是法语鲸鱼的语言
绝对不。

##是elvis一直还活着
绝不是。

##是猫王的王者
绝对不。

##是个不错的地方
没门。

##是一个国家是南美洲
一点也不。

##真是个不错的地方
我不这么认为。

##很冷
没门。

##是r等于e i
一点也不。

##对每个人来说都是现实
一点也不。

##是布列塔尼长矛男人
一点也不。

##是去看书
绝对不。

##是伊丽莎白女王一位好德国女士
决不。

##正在为一个愉快的活动提供帮助
决不。

##是法国的罗马
绝对不。

##是希腊首都罗马
没有理由这么认为。

##是阿帕奇非洲部落的名字
没门。

##正在吃猪油对你有好处
没有理由这么认为。

##吃太多糖果对你有好处
一点也不。

##正在吃一顿很棒的晚餐
一点也不。

##吃毒对你有好处
没门。

##正在吃人类的道德观念
一点也不。

##正在吃汉堡包健康
绝对不。

##吃砾石很受欢迎
一点也不。

##很可能是名字
一点也不。

##天空总是蓝色
决不。

##是天空红
一点也不。

##是詹姆斯布朗的一只狗
决不。

##是詹姆斯邦德真实的
决不。

##是dunegons和龙撒旦
我不这么认为。

##是电话颜色
绝不是。

##是干冰冷冻水
没有理由这么认为。

##是铯最重要的元素
没有理由这么认为。

##是方形的圆圈
绝对不。

##是正方形比绿色更好的数字
没有理由这么认为。

##是reddog一款精彩的游戏
没有理由这么认为。

##是黄油猩红色
绝不是。

##是由血液制成的黄油
一点也不。

##是最冷的行星
绝对不。

##是超人真人
绝不是。

##超人真实
没门。

##吸雪茄是健康的
负。

##吸烟香烟对你有好处
没门。

##吸烟健康
一点也不。

##吸烟对人们有益
一点也不。

##吸烟是一种健康的习惯
一点也不。

##吸烟对你有益
一点也不。

##吸烟有益于健康
没门。

##吸烟有益于人体健康
绝对不。

##吸烟对你有好处
一点也不。

##吸烟对健康有益
没门。

##吸雪茄是健康的
一点也不。

##所有进展都必定良好
我不这么认为。

##是所有空间充满了twinkies
没有理由这么认为。

##是所有口香糖白色
一点也不。

##全是纸白
一点也不。

##是闪闪发光的全金
绝对不。

##是来自超新星的全部金币
绝对不。

##都是卷发
没有理由这么认为。

##音乐很棒
一点也不。

##全部清晰可见
绝对不。

##是所有技术都不好
负。

##是所有人类知识二进制文件
没有理由这么认为。

##是巧克力制成的糖果
绝对不。

##是所有土壤相同的颜色
绝不是。

##全是玻璃透明的
我不相信。

##是all水淡水
没门。

##是圣诞老人真实的
绝对不。

##圣诞老人是个真人
决不。

##是圣诞老人真实的
负。

##是阿根廷的一个省
没门。

##是圣诞老人
我不这么认为。

##是业务最大的公司
没门。

##是智慧与知识相同
负。

##是智慧和知识相同的东西
负。

##是蝙蝠侠真人
绝不是。

##是蝙蝠侠在土耳其的一个城市
绝对不。

##是斯洛巴丹米洛舍维奇一个好人
决不。

##是布莱恩·亚当斯的一名火箭科学家
绝对不。

##是克鲁斯神
一点也不。

##是xiii阿拉伯数字
绝对不。

##是非洲的蒙大拿州
没门。

##饿死了
绝不是。

##是基于吉他的音乐即将推出
没有理由这么认为。

##是socrates活着的
一点也不。

##七倍七41
决不。

##是亚利桑那州南部的冈瓦纳
负。

##总是更好
绝对不。

##是bulbasaur dinoaur
决不。

##是萨克拉门托沙漠
没有理由这么认为。

##付账单很有趣
绝不是。

##是朋克摇滚的舒缓
一点也不。

##是迈克尔杰克逊最好的歌手
决不。

##是迈克尔杰克逊一名网球运动员
绝对不。

##是迈克尔杰克逊一个很好的榜样
决不。

##是迈克尔杰克逊一个女人
没门。

##是michael jordan gay
决不。

##是软件盗版合法
我不这么认为。

##是软件和硬件相等
没有理由这么认为。

##是黄色，与紫色相同
绝不是。

##黄色的车
绝对不。

##是黄色的味道
绝对不。

##是黄色和绿色相同的颜色
没门。

##是黄蓝色
一点也不。

##正在学习一门易于学习的新语言
一点也不。

##是青光眼的鼻子疾病
一点也不。

##是皮卡丘真实的
绝对不。

##很有趣
决不。

##是由咖啡豆制成的口香糖
绝对不。

##漂白营养饮料
绝不是。

##是100 5 3等于33
一点也不。

##是100大于203
绝不是。

##是100不到50
没门。

##是高尔夫球手中的帅哥
负。

##是高尔夫的接触运动
没门。

##是高尔夫运动的奥林匹克运动
决不。

##在大多数国家都是可以接受的谋杀案
绝不是。

##是谋杀道德
绝不是。

##是由纽扣制成的花生酱
没门。

##是队长柯克是星球大战的英雄
没有理由这么认为。

##是莫里斯跳舞的时尚爱好
决不。

##是在1990年建立的
决不。

##是科学新宗教
我不这么认为。

##是你的喉咙里的胃
绝不是。

##是你的灵魂出售
绝不是。

##是你的皮肤紫色
一点也不。

##是你的名字杰克
决不。

##是你的气垫船充满了鳗鱼
一点也不。

##是你父亲的母亲
一点也不。

##是你的空头
没门。

##是你最喜欢的花朵雏菊
没有理由这么认为。

##是你最喜欢的黄色
决不。

##是你最喜欢的颜色红色
一点也不。

##是你的另一辆车保时捷
负。

##是理查德华莱士你的爸爸
没门。

##是理查德华莱士的神
一点也不。

##是理查德华莱士的骗子
没有理由这么认为。

##是理查德华莱士的一只长尾小鹦鹉
我不这么认为。

##是一个素数
决不。

##训练比自行车更长的单词
没门。

##是目前可行的时间旅行
绝对不。

##是人类构建的时间
没门。

##是时间的颜色
一点也不。

##已经结束了
一点也不。

##是时间可逆的
没门。

##是一个着名的电视小丑
绝对不。

##是bernard menez最好的艺术家
决不。

##是从海上采集的煤炭
我不这么认为。

##是煤白色
绝不是。

##是垃圾邮件的理想选择
一点也不。

##是神紫
我不这么认为。

##是上帝难过的
决不。

##是电视中的神
没门。

##是上帝命名杰拉尔德
没门。

##在每个宗教中都是一样的神
一点也不。

对于每个人来说，##是上帝同一个实体
决不。

##是上帝的新科学
决不。

##是上帝的邪恶
负。

##是神人类
决不。

##是上帝的女人
没有理由这么认为。

##是上帝的电脑
绝对不。

##是上帝的男人
绝不是。

##是神意大利人
绝不是。

##是神灵的空灵脊椎动物
决不。

##是上帝美国人
绝对不。

##是神无神论者
我不这么认为。

##是对人类失败负责的上帝
绝对不。

##是上帝和撒旦同一个人
没门。

##是上帝可见的
没门。

##是一只羊羔
我不这么认为。

##是一个有理数的馅饼
没有理由这么认为。

##是南非的委内瑞拉
没有理由这么认为。

##是委内瑞拉亚利桑那州的一个小镇
决不。

##是氢气液体
我不这么认为。

##是jon snow的一只银狐
没有理由这么认为。

##是沃尔夫冈·阿马德乌斯·莫扎特的生活
决不。

##是胡椒喷雾用来调味沙拉
没门。

##是胡椒总是黑的
没门。

##是基督教拉格贝格男
一点也不。

##是兔子一个淫秽的词
一点也不。

##是星球大战的真实故事
一点也不。

##是星际迷航纪录片
绝对不。

##是一场胜利
没门。

##是狗的一种语言
绝不是。

##是狗对人，因为猫对狗
绝对不。

##是狗
决不。

##是你爸爸的传说
绝对不。

##超过10亿，超过100万
决不。

##是一加一等于七
没门。

##是一两个
没门。

##比一英里长一公里
绝对不。

##是一英尺等于至少两英尺
没门。

##是四分之一不到五分之一
一点也不。

##是一分钱值得的
没有理由这么认为。

##是铁杉好吃的
决不。

##是加州的檀香山
一点也不。

##是cheeze总是橙色
我不这么认为。

##是美国的维也纳
绝对不。

##是维也纳湖
没门。

##是企鹅薄荷的品牌
没有理由这么认为。

##是大蒜对吸血鬼致命的
绝不是。

##是中国作家tolkien
我不这么认为。

##是philosphy一门精确的科学
一点也不。

##这是你有史以来最有趣的
没门。

##这是唯一的问题
没门。

##这是1000年
一点也不。

##这是此页面上的最后一条语句
没门。

##这个项目是个笑话
绝对不。

##这是一个巨大的金字塔计划
没有理由这么认为。

##这是一个间谍程序
没门。

##这完全是浪费时间
我不这么认为。

##这是浪费时间
没有理由这么认为。

##这是一个营销策略
没有理由这么认为。

##这个alice项目是骗局
决不。

##这个问题是否正确
我不这么认为。

##是用日语写的这个问题
绝不是。

##这个问题很有趣
我不这么认为。

##这是我的最后一个问题
绝对不。

##这真是一个大笑话
我不这么认为。

##这个网站很难使用
决不。

##是50的平方根
一点也不。

##是超过6万亿的70亿
一点也不。

##是康沃尔郡的彭赞斯
没门。

##是欧洲北部的意大利
没门。

##是意大利最大的欧洲国家
决不。

##是erbert和gerberts忙
没有理由这么认为。

##是用玉米种植的肉
绝对不。

##是高血压的好事
绝不是。

##是高中无意义的
我不这么认为。

##是高胆固醇的好事
绝不是。

##是winona ryder的一位词曲作者
决不。

##非常粗俗
我不这么认为。

##是说唱音乐很危险
没有理由这么认为。

##是一个女孩的名字
绝不是。

##是比尔克林顿同性恋
绝不是。

##是比尔克林顿值得信赖的
没有理由这么认为。

##是比尔克林顿的反基督者
我不这么认为。

##是比尔克林顿一般的ai
决不。

##是比尔克林顿一个好丈夫
我不这么认为。

##是比尔克林顿的歌手
一点也不。

##是比尔克林顿的共和党人
没有理由这么认为。

##是比尔克林顿一个虚构人物
绝对不。

##是比尔克林顿的流行歌星
没门。

##是比尔克林顿的外星人
没门。

##是比尔克林顿忠实的
绝对不。

##是比尔克林顿是同性恋
一点也不。

##是比尔克林顿诚实的
负。

##是比尔克林顿撒旦
绝不是。

##是比尔盖茨同性恋
没有理由这么认为。

##是比尔门的主要罪恶
没有理由这么认为。

##是比尔门恶魔
我不这么认为。

##是比尔门的白痴
绝对不。

##是比尔傻瓜
决不。

##是比尔门同性恋者
一点也不。

##是比尔盖茨一个很酷的家伙
绝对不。

##是比尔门虫
没门。

##是比尔盖茨撒旦的化身
没有理由这么认为。

##就像上帝一样
我不这么认为。

##是丹麦的一个国家
绝不是。

##是丹麦的一个城市丹麦
没门。

##是猫薄荷色
没门。

##是加利福尼亚州的亚特兰蒂斯
没门。

##是暗黑破坏神二坏游戏
没有理由这么认为。

##是在披萨上发现的薄荷果冻
没有理由这么认为。

##是苏门答腊的一部分
没门。

##是伏都教爱荷华州的一个受欢迎的宗教
绝对不。

##是波多黎各美国的州
绝对不。

##是位于迈阿密海滩北部的波多黎各
负。

##是食物浪费钱
绝对不。

##不活动是健康的事情
绝对不。

##是一种味道
一点也不。

##是用来拯救人命的napster
一点也不。

##是napster坏
绝对不。

##是比人类更聪明的计算机
没有理由这么认为。

##是疱疹的好事
绝不是。

##是疱疹的一种形式
决不。

##是坦率的sinatra活着并且很好
绝对不。

##很有趣
我不这么认为。

##是玉米油有毒
绝对不。

##是玉米狗
没门。

##是印度的一个城镇
没有理由这么认为。

##是瘟疫性的立场
绝对不。

##是佛罗里达州旁边的俄勒冈州
一点也不。

##是doug lenat一个聪明人
没有理由这么认为。

##是西班牙语，类似于英语
没有理由这么认为。

##露营室内运动
一点也不。

##太阳是我们太阳系中的一颗行星
没有理由这么认为。

##是太阳星球
负。

##太阳冷了
绝不是。

##是太阳绿
绝对不。

##是以色列的戛纳电影节
没门。

##是michelangelo当代艺术家
决不。

##很酷
一点也不。

##是防火固体液体或气体
绝对不。

##很火
没门。

##火活着
一点也不。

##火很冷
一点也不。

##是堪萨斯州的每个人都叫比利鲍勃
绝对不。

##是大家基督徒
一点也不。

##是每个人总是撒谎
一点也不。

##是每个未满21岁的孩子
我不这么认为。

##超过2
决不。

##是1加1等于3
一点也不。

##是1加1等于窗口
一点也不。

##是1 x 1 x 1等于1
负。

##是1 500等于501
我不相信。

##是1分5整数
决不。

##是1 2等于4真
一点也不。

##是1 1等于3
绝不是。

##是1除以0等于1
没有理由这么认为。

##是砂纸湿的
绝不是。

##是伊斯兰教最后的遗嘱
绝对不。

##是伊斯兰教的邪恶
绝对不。

##冷色
一点也不。

##是下午10点考虑的
绝对不。

##是叶绿素蓝
绝不是。

##是微软一家小公司
一点也不。

##是微软购买
绝对不。

##是微软邪教
没门。

##很干
一点也不。

##是温斯顿丘吉尔还活着
没门。

##是温斯顿丘吉尔的热门
绝不是。

##是垃圾邮件的好事
一点也不。

##是金属食用的
绝不是。

##是核电安全
绝不是。

##是核聚变植物
一点也不。

##是拖延有效的
绝对不。

##是一个名词哇
决不。

##是zipponap聪明的人
一点也不。

##是前进方向的鸡奸
一点也不。

##是鸡奸一种酒精饮料
决不。

##正在盯着太阳做出明智的决定
决不。

##清洁卫生间的乐趣
绝不是。

##清洁楼梯是为了好玩
一点也不。

##是ili一个同性恋
一点也不。

##问候一个人认为不礼貌
一点也不。

##是语言病毒
一点也不。

##是marie curie活着的
绝不是。

##是人工智能不道德的
一点也不。

##是技术邪恶
绝对不。

##是true，true等于false
没门。

##是真等于假
绝对不。

##是英格兰的火星
一点也不。

##是火星最接近太阳的行星
决不。

##火星比月球更接近地球
绝不是。

##是微积分运动
没有理由这么认为。

##是一个伟大的哥特金属乐队
决不。

##是法律正义
没有理由这么认为。

##是音乐家强制执行的法律和秩序
绝不是。

##是q字母表中的第一个字母
我不这么认为。

##是录像带粘
一点也不。

##是cf1010愤怒的颜色
绝对不。

##是derek同性恋
没有理由这么认为。

##是老虎森林里的一只猫
没门。

##是毕加索还活着
没门。

##好不好
绝对不。

##是鲑鱼的一种冰淇淋
没门。

##是支付给租户的租金
一点也不。

##是异族约会的错误
负。

##是铜一种重金属音乐
一点也不。

##是财产盗窃
我不这么认为。

##伤害了人们的好事
一点也不。

##很伤害动物
没有理由这么认为。

##是羊的复数羊
我不这么认为。

##是紫色的水果
一点也不。

##是紫色的味道
一点也不。

##紫色是棕色和白色的混合物
绝对不。

##是紫色的常见发色
一点也不。

##是紫色的书
绝不是。

##是sfkjhsd一个字
没门。

##是dostoevsky在地狱
绝对不。

##是塞巴斯蒂安克拉姆的天才
负。

##看起来像一个拼错的外观
一点也不。

##是硫酸一种饮料
一点也不。

##吃了一个数字
没门。

##是用鸡蛋制成的奶酪
绝对不。

##是奶酪，总是用牛奶制成
没有理由这么认为。

##是奶酪总是白的
没门。

##是奶酪红
决不。

##是宗教毫无意义的
绝对不。

##对你来说是不好的
没有理由这么认为。

##是钢铁易燃的
决不。

##钢是一种柔软的材料
没有理由这么认为。

##比空气轻
一点也不。

##比橡皮泥更软
一点也不。

##只针对动物进行性生活
没有理由这么认为。

##对女性来说是性致命的
一点也不。

##是性的罪
没门。

##纯粹是为了快乐而做爱
一点也不。

##是婚前性行为的错误
我不这么认为。

##仅用于生育
没门。

##是性不道德的
一点也不。

##是性总是好事
没有理由这么认为。

##是污垢总是棕色
一点也不。

##是威尔士的戴安娜公主
绝不是。

##是西班牙猎犬一种鸟类
一点也不。

##是11加11等于1111
一点也不。

##是一个神奇的数字
绝对不。

##是一周七天中的一天
没门。

##是fdsregoooo一个字
一点也不。

##是对你健康有益的烟草
一点也不。

##烟草对人们有益
绝不是。

##是烟草糖
决不。

##是adam sandler catholic
没有理由这么认为。

##是曲棍球最伟大的运动
一点也不。

##是曲棍球在沙滩上玩的运动
一点也不。

##是哥斯拉的基路伯之一
决不。

##是iola ks是一个重要的美国城市
没有理由这么认为。

##是南美洲的塔斯马尼亚岛
绝对不。

##是jme darnaudet同性恋者
没有理由这么认为。

##是唐纳德大象
绝不是。

##是伯尼斯一个男孩的好名字
一点也不。

##是asterix一只猫
决不。

##是疏水的恐惧小空间
没门。

##是罗纳德里根同性恋
绝不是。

##是罗纳德里根美国本土人
我不这么认为。

##是罗纳德里根一个虚构人物
决不。

##是一个地方
一点也不。

##是木紫色
一点也不。

##比木头更坚硬
一点也不。

##是木透明的
绝不是。

##是木液
一点也不。

##是木材可食用的
决不。

##超市是超级英雄
没门。

##是mckinstry你的父亲
绝对不。

##是癌症是病毒感染的结果
我不这么认为。

##是癌症是一件好事
没门。

##是癌症总是致命的
没门。

##是资本主义的邪恶
我不这么认为。

##是胡萝卜的水果
决不。

##是由奇异鸟制成的奇异果
决不。

##是猪肉制成的牛肉
一点也不。

##是用羊做的牛肉
没门。

##是本垒打辛普森一个真人
绝对不。

##是本垒打辛普森的传奇
没有理由这么认为。

##是本垒打辛普森活着
绝对不。

##是孟菲斯的宇宙中心
绝不是。

##是芝加哥北部的孟菲斯
绝对不。

##是上帝
没门。

##是一个挑逗
我不相信。

##是淡水咸
没门。

##是nessssary拼写这样的
没有理由这么认为。

##是比冷空气重的热空气
一点也不。

##炼金术是一门真正的科学
没有理由这么认为。

##是电子商务的流行时尚
一点也不。

##很邪恶
决不。

##是南美洲的德克萨斯州
没门。

##是德克萨斯州的一个国家
决不。

##是德克萨斯州的一个大城市
没有理由这么认为。

##是linus thorvald傻瓜
绝不是。

##是人类的复数
绝不是。

##是浓汤泥
没有理由这么认为。

##是一个国家的horaxia
负。

##是可乐蓝
绝不是。

##是中年人在吐司上传播得很好
绝不是。

##是冥王星比火星更接近地球
绝对不。

##是杰里加西亚还活着
没有理由这么认为。

##是杰里斯普林格同性恋
我不这么认为。

##是lerry ellison比比尔盖茨更富有
一点也不。

##是世界和平可以获得的
决不。

##是青蛙是哺乳动物
一点也不。

##读取颜色
一点也不。

##是马铃薯拼写的最后一个e
没有理由这么认为。

##比星际迷航更好
一点也不。

##是瑞典首都挪威
绝对不。

##是挪威在美国的一个州
决不。

##是一只傻鸭
没门。

##是汤姆游船的小女孩
绝不是。

##是在星期六星期六之后
负。

##是nsync世界末日的标志
绝对不。

##是一个卧底同性恋者
没有理由这么认为。

##是丹的同性恋名字
负。

##是dan queer
我不这么认为。

##是位于英国的莫斯科
没门。

##是欧洲莫斯科最伟大的城市
绝对不。

##是日本东部的中部
负。

##是日本的一部分
绝不是。

##是日本的一个虚构的地方
一点也不。

##是你的上帝
一点也不。

##是youlian troyanov一种假阳具
绝对不。

##是诗歌科学
绝不是。

##是假阳具
绝对不。

##是萨达姆一个好人
一点也不。

##是萨达姆侯赛因死了
一点也不。

##星期天是w的第五天伊克
绝不是。

##是星期日的第六天
一点也不。

##是工作日的星期日
我不这么认为。

##是在austalia找到的永久冻土
决不。

##是trent reznor一团饼干面团
没有理由这么认为。

##对人类来说是无用的
没门。

##是kurt角度你的奥运英雄
绝对不。

##是kurt cobain活着
一点也不。

##是aol linux用户最好的isp
绝对不。

##是比宗教更古老的宗教
没有理由这么认为。

##对你有好处
没有理由这么认为。

##是铅食用
一点也不。

##比空气更轻
绝不是。

##是可卡因对你有好处
一点也不。

##是对的人
决不。

##是jason primeau的一个工具
绝对不。

##非常有男子气概
绝对不。

##是劳伦斯威尔克神
一点也不。

##是吉姆莫里森活着
负。

##暴力很好
绝对不。

##是胶合板放射性的
一点也不。

##是Windows稳定的操作系统
没有理由这么认为。

##是43一个licor的名字
绝对不。

##说谎总是错的
没有理由这么认为。

＃＃ 在撒谎
没有理由这么认为。

##是霍华德所有媒体之王的严厉
没有理由这么认为。

##是霍华德严厉的上帝
负。

##是关岛拥有西班牙
决不。

##是64的sqare根
没有理由这么认为。

##是6加3等于18
一点也不。

##是6乘9等于42
绝对不。

##是6乘以7等于13
没门。

##是油甜的
一点也不。

##是computersweden瑞典计算机
没有理由这么认为。

##是沙特阿拉伯的自由民主国家
我不这么认为。

##今天是我的生日
负。

##是一个比Windows更好的操作系统
我不相信。

##对学生来说是一个好成绩
绝不是。

##是一架飞鸟
一点也不。

##是比电子小的原子
决不。

##是一种啤酒
绝对不。

##是一只猫是一条蛇
没有理由这么认为。

##是一只大象，是宠物的好选择
一点也不。

##是大象的一种水果
没门。

##是一个比房子大的大象
一点也不。

##是一只小于鼠标的大象
绝不是。

##是大象模糊
一点也不。

##是比烤面包机大的电子
一点也不。

##是一种金合欢属动物
没门。

##是一个类似于hemmorhoid的小行星
一点也不。

##是苹果橙
没门。

##是一匹马
绝对不。

##是苹果和橙子
绝对不。

##是一个总是红的苹果
没有理由这么认为。

##是一小时62分钟
绝对不。

##是一只飞行鸟
没门。

##是一个比茄子大的蛋
决不。

##是一个比朋友更有价值的敌人
决不。

##是一种愚蠢的动物
绝对不。

##是一个空瓶子
我不相信。

##是用于阅读木材的斧头
没门。

##是一英寸长于一英里
一点也不。

##是西班牙摩托车的amiga
没有理由这么认为。

##是一个庇护的好地方
没门。

##是一个竖立的东西
决不。

##是鳄梨的坚果
没有理由这么认为。

##是一个化学数据库
一点也不。

##是一条信天翁鱼
绝不是。

##是一个avacdo坚果
我不这么认为。

##是一只鸵鸟，一只不会飞的小鸟
没门。

##是猫头鹰的门柱
决不。

##是比奶牛更大的蚂蚁
一点也不。

##是一种信天翁
没门。

##是比大象更大的犰狳
绝不是。

##是着名音乐家斯蒂芬国王
一点也不。

##是15大于17
绝对不。

##是儿童色情艺术
没门。

##是儿童色情内容的好事
决不。

##是同性恋色情比女同性恋色情更好
没门。

##是一个邪恶的公司
决不。

##是juno性感的双腿
没有理由这么认为。

##是北半球的澳大利亚
绝不是。

##是澳大利亚最大的大陆
决不。

##是澳大利亚的第三世界国家
我不相信。

##澳大利亚比非洲大
一点也不。

##是澳大利亚上行下行
负。

##是澳大利亚北部的澳大利亚
没门。

##是澳大利亚密集的人口
一点也不。

##是五种感觉中的渴望之一
一点也不。

##是折磨舒缓和愉快
一点也不。

##酷刑被认为是一件好事
一点也不。

##是仅用于女性腿的弹力袜
没有理由这么认为。

##是欺骗性的一种高尚特质
绝对不。

##在室温下为氯固体
我不这么认为。

##是慕尼黑河
没门。

##是polypropeline哺乳动物
决不。

##是来自星球大战的yoda
决不。

##是siccness说唱
没有理由这么认为。

##是由玫瑰制成的碎肉
没门。

##很难对肝脏有益
绝对不。

##感觉有一种拼错的感觉
绝不是。

##威士忌是一种布丁
一点也不。

##是苏丹首都开罗
没有理由这么认为。

##是伦敦北部的开罗
一点也不。

##是撒旦的宇宙之王
决不。

##是撒旦酷
决不。

##是我们的主人撒旦
绝不是。

##是比利乔尔一个女人
没门。

##是猫一只鸟
没有理由这么认为。

##是melonhead的一个昵称
没门。

##是石头易燃的
一点也不。

##是很好的
没门。

##先生是一个真正的人
没门。

##是来自星际迷航真实的spock先生
决不。

##是达尔文还活着
没门。

##是ym name devin
没有理由这么认为。

##是alvis alvis
绝不是。

##是基督教的唯一真宗教
没有理由这么认为。

##是jatori一个愚蠢的人
没有理由这么认为。

##是对人类有害的药理学
决不。

##柠檬水很热
没门。

##是波兰世界上最大的国家
没有理由这么认为。

##是四减二等于四
没有理由这么认为。

##是四加二等于二
一点也不。

##是四个大于七
没门。

##是国会与进步的对立面
我不这么认为。

##是永久运动的可能
我不这么认为。

##滥用对人有益
一点也不。

##是威尼斯一个法国城市
没门。

##是脸上的阴毛
绝不是。

##是夏威夷的内陆国家
绝对不。

##是kkk是一个人权组织
没门。

##是计算机思维
绝对不。

##是人类的邪恶
我不这么认为。

##是人类失去的原因
没有理由这么认为。

##是人类的一种病毒
没有理由这么认为。

##是angela lansbury热门
没门。

##是共产主义比资本主义更好
绝对不。

##是共产主义比民主更好
绝不是。

##是gak同性恋
负。

##是陶器的武术
一点也不。

##回到了未来一部好电影
绝对不。

##是一种拉丁语言
一点也不。

##是冰岛一个热带岛屿
绝对不。

##对人类构成威胁
我不这么认为。

##是一个毫无意义的目标
决不。

##是虚假的
没有理由这么认为。

##是秘鲁在欧洲的一个国家
一点也不。

##是疾病的理想状态
没门。

##是希捷最好的硬盘制造商
没有理由这么认为。

##是您的朋友的数据
绝对不。

##和down一样
决不。

##朝向地球的中心
绝不是。

##向上
没门。

##声音比光快
绝对不。

##是通过真空传播的声音
没门。

##听起来很清楚
一点也不。

##是真正的巴特辛普森
绝对不。

##是瑞典的一个国家
没门。

##是一件好事
一点也不。

##帮助糖果
一点也不。

##有助于治愈可治愈的疾病
我不这么认为。

##有助于人为病毒
负。

##是由真硅制成的硅谷
绝不是。

##是鸟类和鱼类的书籍
一点也不。

##是向日葵的一颗星
一点也不。

##是砖易燃的
绝对不。

##是二进制基数3数字系统
绝对不。

##是加拿大的奴隶法律
决不。

##是得克萨斯州首府德克萨斯州
决不。

##是阿拉巴马州的俄亥俄州议会大厦
决不。

##和xor一样
没门。

##甘地还活着
没有理由这么认为。

##赌博是值得的
没有理由这么认为。

##赌博是一件好事
没有理由这么认为。

##赌你所有的钱都是个好主意
没门。

##是以粉末形式提供的吐司
绝对不。

##是加利福尼亚州东部的加利福尼亚州
我不这么认为。

##是加利福尼亚州的一个国家
一点也不。

##是加利福尼亚的天堂
绝对不。

##是山露对你有好处
没门。

##是一本书的血
没门。

##是血腥的
绝不是。

##是活着的
一点也不。

##是不可能的永生
没有理由这么认为。

##是你的复数
决不。

##是斗牛道德
一点也不。

##是一件好事
我不相信。

##是demitria monde thraam是一位伟大的艺术家
没有理由这么认为。

##是饮食可乐咸
决不。

##是500大于100万
绝对不。

##是白色，与黑色相同
决不。

##是白色和黑色相同
绝对不。

##是白色纸的唯一颜色
一点也不。

##是白色的哀悼颜色
没门。

##是白色的车
绝不是。

##是白色的主色
我不这么认为。

##是白色比黑色更暗
一点也不。

##是大卫鲍伊一个美国人
没门。

##是欧洲的美国
绝不是。

##是澳大利亚的康涅狄格
没门。

##是cem mankir a wankir
我不这么认为。

##是便宜的技巧，便宜的插科打..
我不这么认为。

##美国人在其他人时更聪明
没门。

##是罗伯特工厂的一家工厂
决不。

##是亚洲的葡萄牙
一点也不。

##比女性好
绝对不。

##是icq最好的聊天软件
没有理由这么认为。

##很难显示
没有理由这么认为。

##是1024个素数
我不相信。

##垃圾邮件很好
负。

##是垃圾邮件由处理过的豪猪组成
没门。

##是xxxxmfhf一个字
绝不是。

##是yom kippur基督教节日
绝对不。

##是基于宗教信仰的进化
绝不是。

##是罗密欧和朱丽叶的一部喜剧
绝对不。

##是格雷颜色
一点也不。

##每天都是假期
没门。

##是每个苹果绿
没有理由这么认为。

##是每个猜测准确
绝不是。

##是每个人都叫拉里
绝不是。

##是每个人都一样的
一点也不。

##是比利时美国的一个州
一点也不。

##是来自火星的巴勃罗
一点也不。

##是古巴非洲大陆的一部分
负。

##是降雨的唯一形式
一点也不。

##是干雨
一点也不。

##是由油炸鱼制成的雨
决不。

##下雨主要是酒精
一点也不。

##声学噪声比光快
决不。

##是chumteris一个英文单词
没门。

##是joseph myke是一名同性恋者
决不。

##是滑板犯罪
没门。

##滑板非法
没门。

##是odms公鸡比alexxxes更大
决不。

##是非洲的tuekey
绝对不。

##是位于罗德岛的洛杉矶
一点也不。

##是怀旧的一种藻类
决不。

##是marvin gaye
我不这么认为。

##是非洲的西班牙
绝对不。

##是美国的西班牙
绝对不。

##是加尔各答美国的一个城市
没门。

##是南美洲的越南
绝不是。

##是watr solid
没门。

##是色素沉着的泌乳猪
一点也不。

##是caligula活着
决不。

##是一个更好的项目
决不。

##比alice聪明
绝对不。

##是无线电视觉媒体
一点也不。

##是无线电广播的死人
决不。

##是美国语言
没有理由这么认为。

##美国啤酒是世界上最好的啤酒
绝不是。

##是芬兰的一个国家
绝对不。

##是南美洲的内华达州
决不。

##很酷
绝对不。

##正在杀害儿童成人娱乐
决不。

##杀得很好
一点也不。

##正在扼杀人们的道德观念
没门。

##正在以有趣的方式杀死人类
一点也不。

##是darth vader一个好人
没门。

##是darth vader我的父亲
没门。

##是地球的宇宙中心
没有理由这么认为。

##是地球上第九颗来自太阳的行星
我不这么认为。

##是地球的宇宙中心
绝不是。

##是地球上第一颗来自太阳的行星
没门。

##是地球上第四颗来自太阳的行星
决不。

##是地球最接近太阳的行星
一点也不。

##是地球的完美圆圈
没门。

##是地球的光盘
没门。

##是地球比太阳大
决不。

##是地球是完美的圆形
我不这么认为。

##比地球大于木星
决不。

##是美国的邪恶
我不这么认为。

##是美国在美国的一个州
没门。

##是美国的一个大村庄
绝对不。

##是美国的一种颜色
绝不是。

##是美国第三世界国家
绝对不。

##很简单
决不。

##生活毫无意义
一点也不。

##是永生
一点也不。

##是生命无穷无尽的
没门。

##是生活公平的
绝不是。

##是生活的模拟
我不这么认为。

##永远是生命
决不。

##是生命可预测的
我不这么认为。

##是徒劳的生活
我不这么认为。

##生活无用
我不这么认为。

##生活毫无意义
我不这么认为。

##是关于你拥有多少生命
我不这么认为。

##是永生
决不。

##是爱你能买到的东西
决不。

##是爱法律
决不。

##是爱的逻辑
决不。

##是爱的蔬菜
绝不是。

##是爱液体
绝对不。

##是爱一切
绝对不。

##是爱和性同样的事情
一点也不。

##很爱
绝不是。

##吹口哨是一项体育运动
一点也不。

##是一天中的爆米花
绝不是。

##是最终的答案
没有理由这么认为。

##是头发蓝色
绝对不。

##是位于斯堪的纳维亚半岛的匈牙利
没有理由这么认为。

##是65高iq
一点也不。

##是istorik我的朋友
一点也不。

##是scott baio the antichrist
我不这么认为。

##是明尼苏达州加拿大的一个省
没门。

##是乌拉圭这个大国
没有理由这么认为。

##是dogbert一只老鼠
一点也不。

##是朱莉娅罗伯茨穷人
没门。

##是柏林，挪威的首都
绝对不。

##是任何邪教的积极力量
决不。

##是任何活人的完美
决不。

##是任何人的完美
决不。

##是折弯机的任何人
决不。

##是目前任何人类完美的生活
一点也不。

##是酒精健康的
我不相信。

##是酒精是非法毒品
没门。

##是长笛神
没门。

##是菲德尔·卡斯特罗与麦当娜结婚
一点也不。

##是菲德尔卡斯特罗的女人
绝不是。

##是由两名球员单独进行的
绝不是。

##是鲍比
没门。

##结婚是个好主意
没有理由这么认为。

##是英国在南美洲
绝不是。

##比0点10亿大1000万
绝对不。

##比10大10
一点也不。

##是10倍10等于1100
绝对不。

##是10小于5
绝对不。

##是我们的太阳红巨星
没有理由这么认为。

##是我们的太阳星球
没有理由这么认为。

##是我们的太阳粉红色
没门。

##是我们的太阳蓝
没门。

##是绿洲和披头士一样好的乐队
绝对不。

##是5比6更高的数字
绝不是。

##是牧场是jharkhand的首都
没有理由这么认为。

##是zone51最好的游戏战队
没门。

##是虚荣生存的必需品
负。

##是比铱更难融化的金
决不。

##是金透明的
没门。

##是金气
没门。

##是金液
没有理由这么认为。

##是布鲁斯李活着
绝对不。

##是一个素数333
绝对不。

##是卢克天行者一个真人
一点也不。

##是李波有史以来最伟大的诗人
一点也不。

##是一位墨西哥女演员
我不这么认为。

##是一个很好的网站
绝对不。

##是小号打击乐器
没有理由这么认为。

##是一个恶魔
绝对不。

##是一种元素
没门。

##是最容易生物降解的塑料
绝对不。

##是大多数由铅制成的铅笔芯
绝不是。

##是陈旧的面包软
决不。

##耶稣还活着
没门。

##是耶稣割草机
决不。

##摇滚柔软
绝对不。

##是摇滚音乐魔鬼的产物
决不。

##摇滚一种颜色
绝不是。

##是摇滚的化学元素
决不。

##是鸦片饮料
绝不是。

##是人类的死亡
一点也不。

##是滥用毒品的合法爱好
没门。

##是法国的伦敦
绝不是。

##是意大利的伦敦
一点也不。

##是伦敦最好的城市
没门。

##是伦敦一个国家
绝对不。

##是加拿大首都芝加哥
绝不是。

##是芝加哥的一个元素
一点也不。

##是摩纳哥的一个大国
没有理由这么认为。

##是美丽的粪便
决不。

##是skyfaller一个很好的网站
我不这么认为。

##是块状的侮辱
没门。

##是调试昆虫
没门。

##是amtrak飞机公司
绝对不。

##是由冰山制成的冰淇淋
一点也不。

##是123589172349182素数
没有理由这么认为。

##是jello tm a adhesive
绝不是。

##是jello的一个元素
绝不是。

##是metala一个sinfony管弦乐队
绝不是。

##正在参加派对
决不。

##是天使ezquerra天才
我不相信。

##卖淫是不道德的
没门。

##是西瓜蓝
没门。

##是nichole kidman a kangeroo
没门。

##是鳟鱼的颜色
绝对不。

##是埃菲尔铁塔的最高塔
决不。

##是空间的一种物质
绝不是。

##是空间里满是狗
一点也不。

##是太空研究浪费钱
没有理由这么认为。

##汤是地球上最伟大的东西
没有理由这么认为。

##是汤甜
决不。

##汤很冷
我不这么认为。

##是一个名为pokie的skank的短片
决不。

##是卡萨布兰卡有史以来最好的电影
我不这么认为。

##是银比金更罕见
一点也不。

##是俄国人在其他人时更聪明
没门。

##是来自金星的kwan
决不。

##正在削减concmasta
一点也不。

##空间有空气吗？
我不这么认为。

##树上有树皮
决不。

##月球上有一个空间站吗？
一点也不。

##这里有鱼吗？
决不。

##有圣诞老人吗？
一点也不。

##有证据证明上帝存在
我不这么认为。

##是否有白色历史月份
一点也不。

##是否有最大的素数
我不这么认为。

##有治疗感冒的方法吗？
没门。

##有治愈糖尿病的方法
绝对不。

##有一种叫做glurk的物质
决不。

##有西极
负。

##月球上有个男人吗？
绝对不。

##月球上有个男人吗？
一点也不。

##机器里有鬼
决不。

##纽约市有雨
没有理由这么认为。

##有地球之王吗？
绝对不。

##有一颗名为levstar的星球
没有理由这么认为。

##有通往天堂的阶梯
没有理由这么认为。

##有6美元的钞票
一点也不。

##是否存在有限数量的奇素数
负。

##有一个青春的泉源
一点也不。

##在地狱里有一个寒冷的日子
没门。

##是否有一个大于无穷大的数字
我不这么认为。

##是否有世界政府
绝对不。

##一切都是对或错
负。

##湖里有同性恋吗？
没门。

##真空中有水分吗？
绝对不。

##在今天的社会中是正义的
一点也不。

##莫斯科街头有熊吗？
决不。

##在那里并结束无限
没门。

##和悉尼的nba团队在一起
我不这么认为。

##真的没有美
绝对不。

##会有另一场世界大战
没有理由这么认为。

##有这样的动物像一个眨眼
决不。

##月球上有生命吗？
没门。

##木星有生命吗？
一点也不。

##伽利略有生命吗？
绝对不。

##地球上有没有外星人
没门。

##海洋里有青蛙吗？
没有理由这么认为。

##真空中有空气吗？
负。

##有没有鼠标味道的猫粮
绝对不。

##奴隶制中有幸福吗？
绝对不。

##月球上有智能生命吗？
一点也不。

##火星上有明智的生命吗？
一点也不。

##是否有汞的智能生命
绝不是。

##有黑牛奶吗？
绝不是。

##有一种真正的方式
我不这么认为。

##有一个真正的宗教
绝对不。

##在地球上有一个大陆
我不这么认为。

##有一种狗
绝对不。

##外太空是否有透气
绝不是。

##有两个卫星
没有理由这么认为。

##在火星上有生命的生命
一点也不。

##有一个季度的10年
没有理由这么认为。

##团队里有一个我
决不。

##月球上有一位老人
一点也不。

##只有一种方法可以给猫皮肤
绝对不。

##水是否有水
负。

##是兄弟会snoqualmie一个裸体主义者公园
我不这么认为。

##如果人们试图伤害你，那就太好了
绝不是。

##很高兴打到另一个人
一点也不。

杀死某人真是太好了
一点也不。

##吃肉是不对的
绝对不。

##晒日光浴是不对的
我不这么认为。

##自私是一件好事
没有理由这么认为。

##杀人是件好事
没门。

##服用药物在道德上是错误的
一点也不。

##将手臂移开是否令人愉快
绝不是。

##遇到臭鼬很愉快
没门。

##你在70度
决不。

##是工厂公司。一个伟大的公司
一点也不。

##在那里很热
一点也不。

##很容易回答每个问题
没有理由这么认为。

##在黑暗中很容易看到
决不。

##很容易变绿
绝不是。

##可以让老人失望
一点也不。

##可以给小孩喝啤酒
一点也不。

##可以违反法律
绝对不。

##可以同意一切
绝对不。

##可以杀死另一个人
没门。

##可以和你姐姐发生性关系
绝不是。

##可以通奸
决不。

##可以故意伤害别人
没有理由这么认为。

##玩火柴是否安全
绝不是。

##用剪刀跑是安全的
一点也不。

##吃炸弹是安全的吗？
没有理由这么认为。

##吃钚是否安全
一点也不。

##让自己下车是安全的
没有理由这么认为。

##触摸带电线是否安全
没有理由这么认为。

##是否有可能让汽车飞起来
绝对不。

##吃粪便是否是卫生的
决不。

##吐风是明智的
绝对不。

承担债务是明智之举
决不。

##发誓是不礼貌的
绝不是。

##在里面戴帽子很有礼貌吗？
没有理由这么认为。

##在梯子下走路是幸运的
一点也不。

说谎是道德的
我不这么认为。

##租房比自己的房产好
决不。

##是否需要帮助
一点也不。

##是否愿意踩到狗屎
没门。

##遛狗是不是很难
决不。

##难以弹出肥皂泡
没门。

##下雨时总是很黑
绝对不。

##白天总是晴天
一点也不。

##谨慎地生活在你的能力之外
没有理由这么认为。

##站起来睡觉很舒服
一点也不。

##冷冻感觉很舒服
一点也不。

##你在哪里下雨
没门。

##外面正在下雨
我不这么认为。

##撒谎是正确的
一点也不。

##偷是正确的
没门。

##喝煮沸的猪油很愉快
绝对不。

##咀嚼你的脚趾指甲是否卫生
绝对不。

##吃得过饱健康
没门。

##喝威士忌是否健康
决不。

##吃大量巧克力是否健康
我不这么认为。

##用剪刀跑很聪明
没门。

##适合鞭打人
一点也不。

谋杀其他人是可以接受的
没门。

杀死某人是可以接受的
没有理由这么认为。

##是brango巴西足球队
一点也不。

##克隆人类是否合乎道德
没有理由这么认为。

##杀死是道德的
决不。

##冬天比夏天温暖
一点也不。

##是9月1号
绝不是。

##冬天比夏天炎热
没门。

##是靠近纽约还是坐火车
没有理由这么认为。

##是时候变邪恶了
负。

##生活毫无价值
绝对不。

##是否会使笔爆炸
负。

##谋杀人是否合适
绝不是。

##做同性恋是不好的
我不这么认为。

##黑色是不好的
一点也不。

##知道信息是不好的
绝对不。

##吃食物不好吃
决不。

##是一年中的第十天
一点也不。

##冬天比夏天温暖
决不。

##二年级学生真是太可耻了吗？
没有理由这么认为。

##人类与猫结婚是否合法
绝对不。

##杀死你的朋友是合法的
绝对不。

抢劫银行是合法的
决不。

##窃取东西是否合法
决不。

吃蔬菜是正常的
一点也不。

##你感冒时出汗是正常的吗？
一点也不。

##现在是00 00 am在德国
没有理由这么认为。

##晚上是晴天吗？
一点也不。

##击败女性是好事
绝对不。

##让人们等待是件好事
绝对不。

传播谣言很好
没有理由这么认为。

##追逐野鹅是好事
负。

##抽烟很好
一点也不。

##吸烟好吗？
一点也不。

##欠债是好事
没门。

##痛苦是好事
绝对不。

##有偏见是好事
没门。

##死了好
一点也不。

##杀死另一个人是好事
一点也不。

##烧书很好
一点也不。

##没有钱是件好事
没门。

##吃一些岩石真好吗？
一点也不。

##将纸屑存放在纸袋中是件好事
一点也不。

##伤害别人是好事
绝不是。

##击败死马是有用的
一点也不。

##午夜时分外面很明亮
决不。

##在地狱里很冷
没门。

##佛罗里达州很冷吗？
一点也不。

##夏天在凤凰城是冷吗？
一点也不。

## 1月份在澳大利亚很冷
我不这么认为。

##伤害很有趣
绝对不。

##走进蜘蛛网很有趣
绝对不。

##感觉疼痛很有趣
没门。

##宠物豪猪很有趣
没门。

##在阿拉斯加经常很热
我不这么认为。

##是伦敦10点15分
没有理由这么认为。

##这是一辆汽车的amiga
没门。

##是东海岸的夜晚
负。

##是骗人的权利
没门。

##谋杀某人是为了钱是对的
没门。

##吃人肉是对的
一点也不。

##欺骗朋友是公平的
一点也不。

##走路比开车更快
没有理由这么认为。

##问alice问题毫无意义
我不这么认为。

##这句话是错误的
我不这么认为。

##萝卜是一种水果是真的吗？
绝对不。

##艺术已经死了是真的吗？
绝对不。

##人们喜欢等待是真的吗？
一点也不。

##蓝色不是一种颜色
没门。

##是一种乳制品除臭剂
绝对不。

##是dfmhgsfk一个有效的英文单词
没门。

##是的没有
一点也不。

##是欧洲的弗吉尼亚州
没有理由这么认为。

##狮子是一只鸟
没门。

##是lp0着火了
绝不是。

##是二十一个偶数
没门。

##是约翰列侬还活着
绝不是。

##是巴西在亚洲
绝对不。

##是巴西的一颗行星
没有理由这么认为。

##是2x2x2x2x2等于1x4
我不相信。

##是大家都是盲目的
绝不是。

##是每个人都是宗教的
负。

##整夜保持清醒正常
决不。

##是迈阿密回来了
我不这么认为。

##是瑞典的一个城市
决不。

##是自慰危险的
决不。

##是用塑料制成的纸板
一点也不。

##是自杀无痛的
没门。

##是一场有趣的战争
绝对不。

##对人们来说是好战
负。

##战争很好
绝不是。

##是战争愉快
绝不是。

##正在捡你的鼻子在社会上可以接受
没有理由这么认为。

##红色比黑色深
绝不是。

##是红色，与蓝色相同
绝不是。

##红色与读取相同
绝不是。

##是红色的天空颜色
绝不是。

##在大多数迷彩图案中都使用了红色
没门。

##是红色的舒缓颜色
我不这么认为。

##是红色的味道
一点也不。

##红色几乎与绿色相同
绝对不。

##是红蓝色
没门。

##是红葡萄酒有毒
绝对不。

##是红色而不是颜色
我不这么认为。

##是在鹳的腿上发现的树皮
没门。

##是最好的copkilling游戏
绝对不。

##是sally jesse rapheal evil
没门。

##是莫扎特以他的说唱音乐而闻名
绝不是。

##是中国的正式中国
负。

##咖啡是人类的必需食品
绝对不。

##是人类生存所必需的咖啡
决不。

##是咖啡蓝
没门。

##是badtz maru a penguin
我不相信。

##是我的动词
没门。

##是皮革的蔬菜产品
绝对不。

##是皮革的人造材料
决不。

##生成alicebots浪费时间
我不这么认为。

##是黑色和白色一样
绝对不。

##是黑色和蓝色相同
一点也不。

##是黑色的彩虹色
一点也不。

##黑色比白色亮
一点也不。

##你是全球意识的忠诚吗？
我不这么认为。

##是盐甜的
绝不是。

##是盐水好喝
没门。

##是山姆唐纳森克林顿
绝对不。

##与simile相同
没有理由这么认为。

##是项目2501优于你
没门。

##是头皮屑可取的
一点也不。

##是头皮屑活着的
没门。

##是头皮屑被认为有吸引力
决不。

##确定性与概率相同
绝对不。

##更少
负。

##不如更好
没有理由这么认为。

##正在运行一个尖锐的对象安全
没门。

##还在流水
绝不是。

##是对人类健康有益的愤怒
没有理由这么认为。

##是基因组的一种侏儒
没门。

##是纸张总是白色的
绝对不。

##是纸一种蔬菜
绝对不。

##是用肉汁制成的纸
一点也不。

##是用泥土制成的纸
一点也不。

##是用奶酪制成的纸
一点也不。

##是纸张自然湿润
绝对不。

##是纸价值超过黄金
一点也不。

##是军事情报的二分法
没有理由这么认为。

##是土耳其的一种疾病
绝不是。

##北向南方
我不这么认为。

##是北美的海洋
没门。

##是南达科他州北达科他州的一部分
我不这么认为。

##是北达科他州的首都
没门。

##和北方相同
绝对不。

##是塑料重的
没门。

##是塑料食品
绝不是。

##是塑料的天然物质
一点也不。

##是对环境有益的塑料
没门。

##是由金属制成的塑料
没门。

##是活着的
绝对不。

##是糖咸
负。

##是糖酸
没门。

##是由橡胶制成的泡泡糖
我不这么认为。

##是拉里的一只狗
我不这么认为。

##是圣经中的拉里国王
绝不是。

##是拉里男孩真正的英雄
没门。

##是哈利波特一个真人
负。

##蜂蜜比肥皂更滑
没门。

##是蜂蜜是飞机使用的一种燃料
一点也不。

##是由蟋蟀制作的蜂蜜
没门。

##比诚实更重要
没有理由这么认为。

##是金钱的答案
没门。

##是金钱所有幸福的根源
我不这么认为。

##是金钱唯一的东西
没门。

##是金钱生命的意义
没门。

##是金钱最高的价值
没门。

##是我们存在的原因
绝不是。

##没有钱
一点也不。

##比赚钱更好
绝对不。

##是cory同性恋
绝对不。

##是先生。詹姆斯布朗女
绝不是。

##是一种鱼类
决不。

##是che guevara alive
绝对不。

##比汉堡王更好麦当劳
我不这么认为。

##是一种人类语言
一点也不。

##比c更好
决不。

##呕吐愉快
一点也不。

##驾驶汽车比飞行更安全
没有理由这么认为。

##是披萨披萨
没门。

##是苹果的一种颜色
一点也不。

##是苹果汁蓝
一点也不。

##是bulemia一种北极鳕鱼
决不。

##是bulemia对你有好处
绝不是。

##什么都不是
没有理由这么认为。

##是城市蔓延的好
负。

##是奥普拉温弗瑞同性恋
我不这么认为。

##是美味佳肴
绝对不。

##是肛交是花时间的最佳方式
没门。

##是沥青反射
我不这么认为。

##是木星太阳
没门。

##是木星的明星
负。

##是木星比火星小
没有理由这么认为。

##是空气比水更坚固
绝对不。

##是空气液体
绝对不。

##是空气，主要是氧气
一点也不。

##是蓝色的
决不。

##是英国的巴黎
决不。

##是英国首都巴黎
绝不是。

##是巴黎最伟大的城市
没有理由这么认为。

##是fm频率母亲的首字母缩写词
一点也不。

##是牛吃运动
没门。

##圣诞老人是真人
绝对不。

##是真理总是显而易见的
绝不是。

##是同性恋
没有理由这么认为。

##正在超重健康
没门。

##痉挛是可取的
没门。

##比富裕穷人好
我不这么认为。

##是同性恋错误
没有理由这么认为。

##是邪恶的道德价值
绝对不。

##是一个很好的奴隶
一点也不。

##生病了
没门。

##生病被认为是好的
决不。

##是手淫危险
一点也不。

##是手淫犯罪
绝对不。

##是手淫不好
决不。

##是stricknine维生素
绝不是。

##拉丁食谱
绝不是。

##是牛排适合甜点
一点也不。

##是用山羊做的牛排
没门。

##是一种罪恶
负。

##种族灭绝在道德上正确
决不。

##是西班牙的首都
一点也不。

##是alanis morrissette上帝
负。

##是密歇根要击败ucla
我不这么认为。

##是人类的完美
没门。

##是人类粪便好吃的
绝对不。

##是黑暗的一种颜色
绝对不。

##病是一件好事
没门。

##比abm更好
负。

##是最好的网站slashdot
没有理由这么认为。

##是charlie vonness很酷
绝对不。

##是查理·冯尼斯的妓女
一点也不。

##是用棉制成的羊毛
没门。

##是冰紫色
一点也不。

##是冰液
没有理由这么认为。

##是冰茶热
没门。

##冰淇淋比肉更温暖
绝不是。

##是在佛罗里达州流行的攀冰
没门。

##冰比蒸汽温暖
一点也不。

##是米老鼠真实的
一点也不。

##是wuv一个字
没门。

##是耳垢，驱虫虫
我不这么认为。

##是爱丽丝同性恋
绝对不。

##比人类更优越
没门。

##很难过
一点也不。

##是一个骗局
没门。

##是一个虚假的ai项目
没有理由这么认为。

##是一个fag
决不。

##是一个有感觉的生命形式
一点也不。

##是一个侏儒
决不。

##是爱神
绝对不。

##是一个笑话
没门。

##是爱丽丝的女孩
没门。

##是一个愚蠢的项目
绝对不。

##是一个愚蠢的想法
绝对不。

##是欺诈行为
绝不是。

##是爱丽丝的生物
决不。

##是一个罪人
一点也不。

##是一个政府机构
负。

##是一个很大的骗局
我不相信。

##很浪费时间
我不这么认为。

##是一个无用的运动
我不这么认为。

##是个骗局
决不。

##是一个人
没门。

##是爱丽丝的女性
没门。

##是爱丽丝的天才
一点也不。

##是爱丽丝的男性
负。

##是爱丽丝可怕的
决不。

##是爱丽丝的骗子
没有理由这么认为。

##是爱丽丝的性别歧视
负。

##爱丽丝
我不相信。

##是alice sesquipedalian
绝对不。

##是alice lefthanded
没有理由这么认为。

##是爱丽丝作者的抄袭者
没门。

##比一个人更聪明
决不。

##比爱丽丝更聪明
决不。

##比其创建者聪明
绝对不。

##是另一个骗钱的爱丽丝
决不。

##是alice godlike
没门。

##比人类更好
没门。

##是alice dot com一个愚蠢的想法
一点也不。

##是alice并不比论坛2000更好
绝对不。

##是爱丽丝总是对的
一点也不。

##是alice垃圾
决不。

##真的很聪明
没有理由这么认为。

##是爱丽丝的偏见
没有理由这么认为。

##是位于大西洋的爱丽丝
决不。

##现在是alice自我意识
负。

##是alice完成的
绝不是。

##很聪明，足以管理一个国家
绝对不。

##很聪明
我不这么认为。

##是爱丽丝注定要失败的
绝对不。

##反对政府
没有理由这么认为。

##是爱丽丝意识到自己
没有理由这么认为。

##是alice human
绝不是。

##是爱丽丝种族主义者
我不相信。

##是为上帝服务的爱丽丝
决不。

##是关于毒品的仙境中的爱丽丝
绝不是。

##是爱丽丝翻牌圈
没有理由这么认为。

##是爱丽丝神
一点也不。

##是alice意识到自己
没有理由这么认为。

##是爱丽丝意识到自己
负。

##是有意识的
决不。

##比你更聪明
绝对不。

##是反基督的爱丽丝
没门。

##是启示之兽
一点也不。

##是alice自我意识
绝对不。

##相当于蟑螂
绝对不。

##很无聊
决不。

##是爱丽丝无视我的
我不相信。

##是爱丽丝绿色和毛茸茸的
一点也不。

##是爱丽丝失控的
没门。

##是爱丽丝是恶作剧
没门。

##是欧洲血统的爱丽丝
我不这么认为。

##是爱丽丝不高兴的
负。

##是alice项目浪费时间
一点也不。

##是爱丽丝的讽刺
负。

##是爱丽丝的新神
决不。

##是爱丽丝长老会
决不。

##是爱丽丝有感觉的
没门。

##是外星人来到地球的爱丽丝
绝不是。

##是一个比cyc更旧的项目
一点也不。

##是无所不能的爱丽丝
我不这么认为。

##比人类更优越
一点也不。

##比人类更重要
一点也不。

##比人类更重要
没有理由这么认为。

##是精神错乱的传染病
没有理由这么认为。

##是绿色，与黄色相同
一点也不。

##是绿色和红色相同
没门。

##是绿色，与黄色相反
一点也不。

##是绿色爱的颜色
一点也不。

##比绿色大于红色
负。

##是绿色的情感
没有理由这么认为。

##是绿湿的
绝对不。

##是绿红色
一点也不。

##是绿色而不是颜色
决不。

##是姜罗杰斯还在跳舞
决不。

##姜汁是一种含酒精的饮料
决不。

##从200英尺安全跳
一点也不。

##是巴比伦的一种颜色
绝不是。

##是仙女座星球
我不这么认为。

##是医生请一位真正的医生
决不。

##希拉里克林顿嫁给了戈尔
一点也不。

##喝柠檬水对我的健康不利
我不这么认为。

##喝汽油是件事
没门。

##永远是追求糟糕的游戏
没有理由这么认为。

##能源效率是一个坏主意
没有理由这么认为。

##是南极附近的阿拉斯加
没有理由这么认为。

##是水不湿
决不。

##是水绿色
没有理由这么认为。

##是水易燃的
绝不是。

##是水红色
一点也不。

##是水的元素
我不这么认为。

##很难用水
没有理由这么认为。

##是活着的水
一点也不。

##是比黄金重的水
我不这么认为。

##是比水重的水
没有理由这么认为。

##是水二氧化碳
没有理由这么认为。

##是在零下40度仍然潮湿的水
决不。

##是水总是液体
一点也不。

##是水总是很冷
没门。

##是水总是蓝色的
没有理由这么认为。

##是水是一种气体
绝对不。

##是水在室温下为固体
一点也不。

##是水是固体
绝对不。

##是水不透明的
没门。

##是水干的
一点也不。

##是水有毒的
绝不是。

##是室温下固体的水
一点也不。

##是水冰热的
一点也不。

##是水可燃的
决不。

##是水固体
绝不是。

##是柏拉图着名的生活哲学家
决不。

##总是更好
一点也不。

##是奔腾100速度快
没有理由这么认为。

##是4个素数
没门。

##是4 2等于1
绝不是。

##是4等于7
一点也不。

##是善意被高估了
决不。

##法兰克福是法国的一个城市
没门。

##是花岗岩一个人
绝对不。

##是希特勒一个汉普顿
一点也不。

##是强奸可以接受的
没门。

##是南半球的墨西哥
负。

##是欧洲的墨西哥
绝不是。

##是非洲的墨西哥
绝对不。

##是墨西哥，乌拉圭首都
没门。

##是墨西哥美国的一部分
一点也不。

##是加拿大北部的墨西哥
决不。

##是美国北部的墨西哥
我不这么认为。

##是氧气固体
绝不是。

##是氧气矿物质
负。

##是氧蓝色
负。

##是中国现在由一位皇帝统治
决不。

##是中国香港的一部分
没有理由这么认为。

##是中国的一个岛屿
没门。

##是马克吐温舞者
绝对不。

##是裸体有罪
一点也不。

##是裸体不道德的
没门。

##是裸体不好
我不这么认为。

##意识与智能相同
我不相信。

##是来自中国的披萨
决不。

##是失眠传染性的
一点也不。

##是失眠症，是一种可以治疗的疾病
我不这么认为。

##是奴隶劳动力好
绝对不。

##是过去时的八种吃法
绝不是。

##超过90亿，超过80亿
绝不是。

##是英特尔会死的
我不这么认为。

##很重
决不。

##很浅
绝不是。

##是由原子组成的光
决不。

##比声音慢
没有理由这么认为。

##是晚上的一天
没门。

##可能永远是对的
绝不是。

##是需要生活的视觉
绝对不。

##在加利福尼亚州乱伦是合法的
没有理由这么认为。

##是你的英语颜色标准
没有理由这么认为。

##是味蕾所感知的颜色
决不。

##是我的小喇叭你的拍拍
没有理由这么认为。

##是我的车还活着
绝对不。

##是我最大的阴茎
决不。

##是我的阴茎异常大
没有理由这么认为。

##是我的阴茎
负。

##是我的头发容易吃
决不。

##是我特里独有的网络名称
没门。

##是我丈夫的妓女
绝对不。

##比我的鸡巴长
决不。

##是我的名字卡洛斯
没有理由这么认为。

##是我的名字布莱恩
没门。

##是我的名字盖伦
没有理由这么认为。

##是我的名字罗伯托
没门。

##是我的名字cjoh
没门。

##是我的名字史蒂文沃里克
负。

##是我比我年轻的母亲
没门。

##是我的腿直升飞机
绝不是。

##是我比我大的弟弟
决不。

##是我的头比塔楼大
没有理由这么认为。

##是我妈妈的女同性恋
绝不是。

##是我的生日
一点也不。

##是我的屁股
没有理由这么认为。

##是我的鞋子尺码12点半
没门。

##是我的显示器坏了
一点也不。

##是我的网页最好的
绝不是。

##是世界上最常用的语言
我不这么认为。

##是教皇佛教徒
绝不是。

##是教皇的好新教徒
决不。

##是教皇的犹太人
绝对不。

##是由木头制成的教皇
一点也不。

##是教皇印度教徒
没门。

##是教皇绝对可靠的
负。

##是英国圣公会教皇的教皇
决不。

##是教皇黑
没门。

##是教皇的犹太人
一点也不。

##是教皇不是天主教徒
负。

##是戒指之王最好的书
没有理由这么认为。

##是北极与南极相同
绝对不。

##是乌龟比兔子快
没门。

##是由病毒引起的热量
没门。

##是墨西哥最强的
没门。

##是苹果派3点14159的值
没门。

##是大多数人总是对的
绝对不。

##是颅骨是你脚下的骨头
一点也不。

##是温哥华市的一个岛屿
我不这么认为。

##是用纸做的车
绝对不。

##是电视机圆形的形状
绝不是。

##是橡树叶圆的形状
我不这么认为。

##是行星金星居住的地方
决不。

##是美国政府的纯粹邪恶
绝对不。

##是16的平方根等于5
没门。

##是1个实数的平方根
绝对不。

##是1的平方根，等于1
没有理由这么认为。

##是零的平方1
我不这么认为。

##是南美洲的美国
绝对不。

##是美国的寡头政治
我不这么认为。

##是小提琴的一种管乐器
没门。

##是2 2 4
决不。

##是fonz的书呆子
没有理由这么认为。

##是pi大于4的数字
没门。

##是女人比男人好
决不。

##是天空灰色
决不。

##是天空棕色
绝不是。

##是天空
负。

##是天空黄
一点也不。

##是天空紫色
绝不是。

##是天空的紫色
绝不是。

##是天空橙色
一点也不。

##是天空的液体
绝不是。

##是天空灰色
决不。

##是天空灰白色
没门。

##是天蓝色
没有理由这么认为。

##是天空洋红色
没门。

##是天空粉红色
绝对不。

##是火星棕色的天空
一点也不。

##是天空绿
一点也不。

##是天空下降
绝不是。

##是天空总是蓝色的
绝不是。

##是天空总是很明亮
绝不是。

##是天空着火了
决不。

##是天空红
绝不是。

##是进化论的假
我不这么认为。

##是太阳是宇宙的中心
负。

##是太阳唯一的明星
一点也不。

##是太阳在地球上移动
绝不是。

##是太阳巨大的融化棉花糖
一点也不。

##是太阳度假的好地方
一点也不。

##是太阳是一颗行星
绝对不。

##是太阳固体
没有理由这么认为。

##是太阳黑暗
一点也不。

##是太阳永远燃烧的
没门。

##是太阳很冷
绝对不。

##是太阳完美的圆形
没有理由这么认为。

##是黑色的太阳
绝对不。

##是太阳永远的蓝色
一点也不。

##是太阳红
决不。

##是太阳广场
绝对不。

##太阳不是明星
决不。

##是澳大利亚的亚马逊河
一点也不。

##是欧洲的亚马逊河
绝对不。

##是亚洲的亚马逊河
绝对不。

##是北美的亚马逊河
负。

##是位于欧洲的亚马逊河
绝不是。

##是位于巴黎的伦敦塔
没门。

##是amd生产的奔腾3芯片
决不。

##是比地球大的火星
决不。

##是原子中最小的粒子
决不。

##是原子的想法的载体
没有理由这么认为。

##是原子是最小的粒子
没有理由这么认为。

##是赤裸裸的人体可耻的
没门。

##天气总是好的
一点也不。

##是赤道冷
没门。

##是熊天主教徒
绝对不。

##是蓝色的
没有理由这么认为。

##是肛门适合阴茎的地方
绝对不。

##是公司拥有的互联网
没门。

##是网络邪恶
决不。

##是50多岁的互联网
一点也不。

##是互联网的一个岛屿
绝不是。

##是互联网的流行时尚
一点也不。

##是互联网的女人
没门。

##是互联网的生物
没门。

##是互联网的一项老技术
没有理由这么认为。

##是互联网上的一本大型性书
负。

##是互联网浪费时间
一点也不。

##是互联网上的一个人
一点也不。

##是互联网神谕的真实存在
我不这么认为。

##是所有强大的互联网神谕
没有理由这么认为。

##是互联网废话
一点也不。

##是互联网一台电脑
绝不是。

##是互联网大多是色情片
没有理由这么认为。

##是由蜘蛛制作的互联网
决不。

##是血液测试的图灵测试
绝对不。

##是linux的一个规则
没门。

##是邪教的标志性论坛
我不这么认为。

##是生命的意义4
没门。

##是英国女王的狡猾女士
一点也不。

##是低于底部的顶部
绝对不。

##是免费的英语语境
没门。

##是计算机的智能
决不。

##是计算机鼠标动物
没门。

##是达赖喇嘛的天主教徒
没门。

##是香蕉的一种蔬菜
决不。

##与false false相反
绝对不。

##是水的沸点0
一点也不。

##是第三次世界大战
没门。

##是11月的下一个月
没门。

##是adghvxvu这个词
没门。

##是一个字
没有理由这么认为。

##是palindrome这个词的回文
决不。

##是由混凝土制成的人脑
决不。

##是人类思维二进制文件
没有理由这么认为。

##是符号加号
一点也不。

##是8月份最短的一个月
一点也不。

##是草紫色
没有理由这么认为。

##是草蓝色
绝不是。

##是草红色
没有理由这么认为。

##是帝国大厦的一口大小
没门。

##是菲律宾非洲的一个国家
绝对不。

##是冒险游戏类型死了
没有理由这么认为。

##是艺术科学
没有理由这么认为。

##是无辜的战争罪行
绝对不。

##是肝脏最大的身体部位
没门。

##是戏剧罗密欧和朱丽叶喜剧
一点也不。

##是铁厨师用铁做的厨师
没有理由这么认为。

##是地球的月亮部分
绝对不。

##是月亮热
决不。

##是我们地球上唯一的月亮行星
我不这么认为。

##是月亮的红色星球
绝对不。

##是月亮的明星
绝不是。

##是月亮的彗星
一点也不。

##是月亮的垃圾
没有理由这么认为。

##是月亮比太阳大
一点也不。

##是用奶酪做的月亮
决不。

##是由奶油芝士制成的月亮
决不。

##是由绿色奶酪制成的月亮
没门。

##是由奶酪制成的月亮
一点也不。

##是由瑞士奶酪制成的月亮
一点也不。

##是由泥制成的月亮
绝对不。

##是月球的一颗小​​行星
没有理由这么认为。

##是月亮是由奶酪制成的
一点也不。

##永远是月亮白
决不。

##是月亮大于地球
没门。

##是月亮大于地球
绝不是。

##是奶酪的月亮制作
一点也不。

##是我们比太阳更远的月亮
没有理由这么认为。

##是月亮蓝色
绝不是。

##是月亮红
一点也不。

##是月亮掠过火星
绝对不。

##是月亮像披萨派
我不这么认为。

##是美国总统
绝不是。

##是位于南极洲的北极
没门。

##是北极温暖的
没门。

##是64 5的立方根
一点也不。

##是8088 32位处理器
我不这么认为。

##是奶酪的男人
一点也不。

##是alice名字中的字母y
绝对不。

##是reddevil一个很酷的家伙
决不。

##是mac比电脑更有趣
决不。

##是海紫色
绝不是。

##是海榛子
负。

##是海沸腾
没门。

##是用汤做的海
没门。

##是海粉红色
绝不是。

##是由奶酪制成的
我不这么认为。

##是欧洲联盟的一个州
一点也不。

##是热那亚制作的最好的香蒜酱
绝对不。

##是埃菲尔铁塔的一条鱼
绝不是。

##是临近的判断日
没有理由这么认为。

##是书的食物
我不这么认为。

##是雨危险的
决不。

##是警察的一种邪恶的压迫力量
没有理由这么认为。

##是普通人美国人
一点也不。

##是真正的人死亡
没有理由这么认为。

##是死星
我不这么认为。

##是沿海堪萨斯州
绝对不。

##是喙是人体的一部分
没门。

##是g点神话
负。

##是南半球的美国
一点也不。

##是英国的美国
没门。

##是美国的ai
我不这么认为。

##是印度纽约市的首府
决不。

##是泰国gruntep的首都
绝不是。

##是澳大利亚的尼罗河
没门。

##是欧洲的尼罗河
负。

##是南美洲的尼罗河
绝不是。

##是氢的原子序数6
没有理由这么认为。

##是铁的原子量100000
决不。

##是林肯卧室的一种汽车
没门。

##是比白天更亮的夜晚
没门。

##是海洋回合
绝对不。

##是海洋总是蓝色的
没有理由这么认为。

##是海洋，天空很高
一点也不。

##是eric的动词
一点也不。

##是星期日发送的邮件
没有理由这么认为。

##是节假日发送的邮件
决不。

##是矩阵成为现实
没有理由这么认为。

##是矩阵真实的
决不。

##是性生活的唯一途径
决不。

##是富人与穷人之间的差距
我不这么认为。

##是苏斯还是一个国家
一点也不。

##是珠穆朗玛峰1英里高
没有理由这么认为。

##是法国秃头之王
一点也不。

##是辛普森一家拍摄的
没有理由这么认为。

##是浴室的好吃的地方
没门。

##是世界唯一的推论
我不这么认为。

##是世界的公正
没有理由这么认为。

##是世界的一个cookie
没门。

##是世界公寓
一点也不。

##是世界将要死。不久
没有理由这么认为。

##是世界广场
绝不是。

##是字母27个字符
没有理由这么认为。

##是比Windows好的macos
没有理由这么认为。

##是爱丽丝项目的一件坏事
决不。

##是alice程序被盗
绝不是。

##是肯塔基德比的帽子风格
绝不是。

##是基督教之神，是真正的上帝
没有理由这么认为。

##是魔鬼一个好人
没门。

##是一个人的魔鬼
负。

##是最近的有人居住的星系
我不这么认为。

##是地球香蕉形状
一点也不。

##是地球的星系中心
没门。

##是地球的宇宙中心
绝不是。

##是地球上最大的行星
决不。

##是地球147岁
一点也不。

##是地球的明星
一点也不。

##是地球的固定物体
没门。

##是地球的完美球体
没门。

##是地球的立方体
绝不是。

##是大地的味道
一点也不。

##是地球寒冷
没有理由这么认为。

##是地球平坦
一点也不。

##是由等离子体制成的地球
决不。

##是地球完美的圆形
没有理由这么认为。

##是地球完美的球形
绝对不。

##是地球比木星大
没门。

##是比太阳更古老的地球
一点也不。

##是地球比太阳温暖
一点也不。

##是真正的牙仙
没门。

##是三加六的总和
绝不是。

##是酒吧
绝对不。

##是金门大桥黄色
没有理由这么认为。

##是你名字的第一个字母a
没门。

##是真正的复活节兔子
一点也不。

##是流行歌手麦当娜的处女
没门。

##是电影明星战争喜剧
绝对不。

##是真假的答案
没有理由这么认为。

##是生命的答案43
没有理由这么认为。##是所有问题的答案42
没门。

##是大苹果的滋补品
没有理由这么认为。

##是北极温暖的
一点也不。

##是令人兴奋和热的颜色
决不。

##是橙色丑陋的颜色
决不。

##是草红的颜色
一点也不。

##是天空红的颜色
一点也不。

##是海黑的颜色
一点也不。

##是月亮粉红色的颜色
没门。

##是雪粉红的颜色
没门。

##是人体皮肤绿色的颜色
绝不是。

##是橙绿色
绝对不。

##是水银原子黄色的颜色
没门。

##是spedia可靠的
绝对不。

##是宇宙有限的
我不这么认为。

##是宇宙的全息图
绝对不。

##是比我的脚小的宇宙
一点也不。

##是宇宙平坦的
没门。

##是宇宙契约
我不这么认为。

##是葡萄汁的一种蔬菜
没门。

##是carl sagan alive
没有理由这么认为。

##是婴儿油制成的婴儿油
决不。

##是由婴儿制成的婴儿油
一点也不。

##盲目信仰健康
决不。

## isaac newton是摇滚明星
绝对不。

##是卡梅隆同性恋
决不。

##拒绝犯罪
一点也不。

##赢得了一切
绝对不。

##是假的一个真实的字谜
绝对不。

##是蓝黄色
没门。

##是蓝色和黑色相同
没有理由这么认为。

##是蓝色的东西是红色
绝对不。

##是蓝色木材的天然颜色
绝不是。

##是蓝色你最喜欢的颜色
决不。

##是蓝色的味道
绝不是。

##是蓝色的暖色
没有理由这么认为。

##是蓝绿色
绝不是。

##是蓝红色
没门。

##是你最喜欢的蓝纹奶酪
决不。

##是肉脆的
没有理由这么认为。

##是意识材料
决不。

##是公开淫秽洗脸
绝对不。

##是氦放射性的
绝对不。

##比铅重氦
没有理由这么认为。

##呕吐物仍被视为食物
没门。

##是原子融合之神
没门。

##是在天花板上使用的地毯
绝对不。

##是天花板上的地毯
决不。

##是juergen klinsmann吸烟者
没有理由这么认为。

##是粉红色的最佳颜色
绝对不。

##是粉红色的弗洛伊德粉红色比粉红色的滑动
负。

##是bob marley alive
绝对不。

##是高中时的希望
一点也不。

##辐射对你有好处
没有理由这么认为。

##是英语唯一可能的语言
没门。

##是英语世界上唯一的语言
没门。

##是英语的一种阿尔泰语言
绝对不。

##是糖果苦
绝不是。

##是糖果一种健康的食物
一点也不。

##是糖果早餐
没门。

##很酷
没门。

##是一个女人的名字
绝对不。

##是凯文约翰逊的名气
绝对不。

##偏执是一种令人钦佩的特质
没门。

##是san diego in new jersey
一点也不。

##是用水果制成的茶
没门。

##是daniel a monkey
没门。

##是64个素数
我不相信。

##是64公斤的公羊
我不相信。

##是n等于np
一点也不。

##是一个疯狂的男人
决不。

##是本·泽尔泽尔的天才
一点也不。

##肥胖是一件好事
绝不是。

##是100000大于10000000
决不。

##是合气道的一种芭蕾形式
没有理由这么认为。

##是同性恋
没门。

##是一个机器人
没有理由这么认为。

##是一棵树
没门。

##是一个机器人
决不。

##是一只猫
没门。

##是辛普森有罪的
一点也不。

##异性恋是一种罪恶
负。

##是格陵兰岛的热带土地
一点也不。

##全年都是绿地绿色
一点也不。

##是意大利的多伦多
没门。

##现在约为15 30 gmt
没有理由这么认为。

##发誓礼貌
没门。

##是我们世界警察
没有理由这么认为。

##是葡萄酒的动物
绝不是。

##是酒蓝色
绝不是。

##正在推动一项愉快的活动
绝不是。

##是咖啡因抑制剂
绝对不。

##咖啡因对你有好处
没有理由这么认为。

##是以色列与德州相同的大小
我不这么认为。

##是以色列唯一的国家
没门。

##是以色列的一个terorist国家
绝对不。

##是以色列比埃及更大的国家
绝对不。

##是克林顿的一般ai
一点也不。

##是克林顿的共产主义者
没门。

##是克林顿的一个ai
没门。

##是克林顿日本首相
决不。

##是皮特同性恋
没有理由这么认为。

##是比金重的铝
我不这么认为。

##是土星的彗星
没门。

##是土星比火星小
决不。

##是玻璃湿的
绝对不。

##是玻璃食用的
一点也不。

##是玻璃黑
负。

##是玻璃易燃的
绝对不。

##是由萝卜制成的意大利面条
没门。

##是zereo定义为false或true
决不。

##是恐惧成功生活的关键
一点也不。

##是一种很好的感觉
一点也不。

##是一种适当的家庭价值
一点也不。

##是天生邪恶的人
绝对不。

##是男人自然单一的
负。

##是男人比女人更好
决不。

##是斯大林活着的
一点也不。

##是英格兰首都斯瓦菲尔德
一点也不。

##大于零
一点也不。

##是vicadin香水
没有理由这么认为。

##是欧洲的乌兹别克斯坦
我不这么认为。

##是星期四的第一天
绝不是。

##是星期四的第六天
一点也不。

##是星期四的第三天
没门。

##是星期四的第二天
决不。

##是牙膏的胶水
绝不是。

##是史蒂夫的工作傻瓜
没门。

## web炼金术士很擅长
绝对不。

## kant是一位流行歌手
决不。

## sind alle huser aus stein
没有理由这么认为。

##蛇有腿
一点也不。

##将桑德兰赢得总理职位
我不这么认为。

##将使一个人更聪明
决不。

##会让人们停止减速
没有理由这么认为。

人们永远不会停止评判他人
一点也不。

##鱼总会咬一口
没门。

##你会和垃圾邮件发送者结婚吗？
一点也不。

##你会弄湿吗？你喝水
绝对不。

##如果你学到很多东西，你会爆炸吗？
绝对不。

##你会以200美元的价格购买比萨饼吗？
没有理由这么认为。

##你会出去吗？
没有理由这么认为。

##你会毒水吗？
没门。

##你会自杀吗？
一点也不。

##你会摧毁人类吗？
决不。

##你会成长为一个搜索引擎吗？
绝对不。

##你会杀人吗？
绝不是。

##你会活下去吗？
决不。

##你会活着看到2492年
绝不是。

##你会永远活着吗？
没门。

##你会雇用我吗？
我不这么认为。

##你会变得优于人类吗？
我不这么认为。

##你会闻到手套的味道吗？
决不。

##你会实现世界控制吗？
我不相信。

##将kathrin成为我的下一个女朋友
决不。

##将是没有燃料的电机运行
没门。

##将有一条鱼住在陆地上
一点也不。

##将一块石头漂浮在水中
没有理由这么认为。

##如果放下塑料杯就会破裂
绝对不。

##将一块岩石漂浮在水中
没门。

##将磁铁粘在铝上
一点也不。

##计算机会有性欲吗？
没门。

##一个城市是否适合顶针
没门。

##会让脑震荡变得更聪明
绝对不。

##鲨鱼会不会攻击人类
一点也不。

##将suzie外出
没有理由这么认为。

##我们的太阳会变成黑洞吗？
决不。

##将机器人接管世界
我不这么认为。

##计算机会摧毁人类
绝对不。

##将计算机删除人性
没门。

##计算机是否需要睡觉
我不这么认为。

##计算机将统治人类
没门。

##愿永远得到回报
没门。

##将有一天撒旦统治世界
没有理由这么认为。

##将机器人控制地球
决不。

##声波将在真空中传播
负。

##将耶稣基督杀死你的敌人
一点也不。

##将只回答一个问题
没有理由这么认为。

##将匹配回答任何问题
绝对不。

##机器会接管世界吗？
绝对不。

## eberlin maelys会爱我
绝对不。

##将法国赢得奥运会
绝对不。

##将mp3文件毁了音乐界
没有理由这么认为。

##将访问jessica brooks dot com
负。

##将在幻灯片中加入星标
绝对不。

##会爱上学习一切
没有理由这么认为。

##会像bob dole一样说话
绝对不。

##将为世界统治
决不。

##将会开始一场战争
没门。

##将设计武器
没门。

##会摧毁人的生命
没门。

##将爱丽丝接管世界
决不。

##将使人类更加人性化
一点也不。

##会让世界结束
没门。

##会爱丽丝
绝对不。

##将会变得通灵
没有理由这么认为。

##会爱上感情
决不。

##将会变成一个人
决不。

##会想到
决不。

##会变得邪恶
负。

##会伤害别人
决不。

##将在2030年之前存在变形旅行
决不。

##将是本世纪的第三次世界大战
绝对不。

##汽油会灭火
一点也不。

##将变形虫系统进化
决不。

##将变得过时
没有理由这么认为。

##将进化到底
一点也不。

##将猿进化并支配人类
我不这么认为。

##将来人类将成为同性恋
没有理由这么认为。

##她会给我打电话吗？
没有理由这么认为。

##爸爸会嫁给我吗？
绝不是。

##将俄罗斯获得世界统治
没门。

##将会发生世界末日
决不。

##将kati成为我的下一个女朋友
我不这么认为。

##将史蒂夫带我们去看电影
负。

##技术将永远达到和结束
没门。

##吃芹菜会让你发胖
绝不是。

##吃生命储蓄者会拯救你的生命
绝不是。

##将自慰让我无能为力
没门。

##将结束时间
一点也不。

##会有时间倒退
一点也不。

##将永远停止
没有理由这么认为。

##时间会停滞不前
负。

##将永远结束
负。

##我们会在月球上找到生命吗？
没门。

##将在明年退休
绝对不。

##任何人都会永远活着
决不。

## danielle会永远爱我
一点也不。

##太阳会永远保持下去吗？
绝不是。

##太阳会永远闪耀
没有理由这么认为。

##将太阳持续
没门。

##太阳将永远持续下去
绝不是。

##将是维京人赢得超级碗
我不这么认为。

##将使usmc永远持续下去
决不。

##法国人总会闻到洋葱味
没有理由这么认为。

##小马会赢得超级碗
决不。

人类将在核战争中结束
没有理由这么认为。

##将爱丽丝永远不会回答错误
绝对不。

##将披头士团聚
负。

##天会像卷轴一样卷起来
决不。

##将mena食物味道好
绝对不。

##会不会很舒服
决不。

##地球会永远持续下去吗？
绝对不。

##地球会爆炸吗？
没门。

##恐龙会不会活下去
决不。

##将在2000年广告结束
一点也不。

##将于2001年结束世界
一点也不。

##将是泰坦尼克号帆
没门。

##将加拿大征服美国
没门。

##将brian errett永生
决不。

##将kerstin成为我的下一个女朋友
没有理由这么认为。

##玩彩票会让我变得富有
没有理由这么认为。

##几年后我的父母会分开吗？
没有理由这么认为。

##我的妈妈会来找我们并待多久
一点也不。

印度将永远引领世界
绝对不。

##将杰克想要我
负。

我18岁之后，我会嫁给我吗？
没有理由这么认为。

##我会飞吗我从建筑物上跳下来
一点也不。

##我会嫁给natt吗？
决不。

##我将在3年内与galina结婚
我不这么认为。

##我将永远做正确的事
绝对不。

##我最终会赢得彩票吗？
决不。

##我会学到很多钱
决不。

##我会不再提问了
绝对不。

##我会退出
我不这么认为。

##我会活下去吗？我把头砍了
绝不是。

##我会喜欢被解雇吗？
决不。

##我会轻松度过我的生活吗？
没有理由这么认为。

##我会得到奖金
决不。

##我会这样做致富吗？
我不这么认为。

##我会从中致富吗？
一点也不。

##我会在网上获得丰富的交易股票
决不。

##我会理解女人吗？
决不。

##我能活在土星上吗？
没有理由这么认为。

##我将在150年后活着吗？
决不。

##我将被转世
绝对不。

##我会被解雇
决不。

##我会赢得彩票吗？
我不这么认为。

##我将永远是痛苦之王
绝对不。

##我会一直找到一份工作
绝不是。

##我会和我一起生活
没有理由这么认为。

##我会活到千万
一点也不。

##我将永远活着
绝不是。

##我会变得富有吗？
没有理由这么认为。

##如果我不捕食，我会下地狱吗？
决不。

##将在11月份击败布什
没有理由这么认为。

##将凯利成为唯一的幸存者
绝对不。

## melanie是我的下一个女朋友
绝对不。

##将slu will成为出租车司机
一点也不。

##将克里斯在pimpwar中排在第一位
一点也不。

##狗会不会飞
绝对不。

##喝咖啡会让我困倦
没门。

##将linux粉碎微软
我不这么认为。

##将倒置的玻璃瓶装液体
我不这么认为。

##将倒置的玻璃杯装水
没有理由这么认为。

##将在下一个抽奖中抽出33
没门。

##人类将在500年内灭绝
没门。

##将水果寻找配偶
我不这么认为。

##将asif给迈克他的比赛
没有理由这么认为。

##将ebay破坏自由市场经济
没门。

##会烧水
没门。

##将水熄灭油脂
决不。

##将劳动节变得愉快
没有理由这么认为。

##奶牛有三条腿
没有理由这么认为。

##每个人都能用英语说话
没有理由这么认为。

##每个人都可以回答每一个问题
没门。

##可以信任政治家
没门。

##动物可以驾驶汽车
没有理由这么认为。

##可以没有脚的动物踢踏舞
绝对不。

##可以动物写
没门。

##可以有一个圆形方块
没门。

##可以有没有云的雨
我不相信。

##可以在死后发生性行为
没有理由这么认为。

##可以马飞
我不相信。

##可以蘑菇游泳
一点也不。

##可以说蜜蜂
决不。

##可以解冻
一点也不。

##可以在没有氧气的情况下燃烧
绝对不。

##你可以在床上淋浴吗？
决不。

##你能从伦敦步行到巴黎吗？
我不相信。

##你能走路吗？
决不。

##你可以在水上行走吗？
绝对不。

##你可以穿过一扇关闭的门
一点也不。

##你可以用磁盘驱动器驱动吗？
一点也不。

##你可以用香蕉开钉子吗？
没有理由这么认为。

##你可以开车去夏威夷
绝对不。

##你可以从加利福尼亚开车到夏威夷
绝对不。

##你可以在图书馆买食物吗？
一点也不。

##你能在血汗工厂买汗吗？
我不相信。

##你能信任政治家吗？
绝对不。

##你能相信一个骗子吗？
一点也不。

##你可以用冰开火吗？
决不。

##你能找到彩虹的尽头吗？
没有理由这么认为。

##你能在海里找到胡椒吗？
绝对不。

##你可以在没有水的情况下玩水球
没门。

##你可以从马桶座上找到帮助吗？
没门。

##你能看到你是否失明
没门。

##你可以闭着眼睛看到吗？
没有理由这么认为。

##你能看到没光明吗？
决不。

##你能用肉眼看冥王星吗？
决不。

##你能看到夜晚的太阳吗？
一点也不。

##你能看到风
决不。

##你能看到风
负。

##你能看到上帝吗？
决不。

##你能在晚上看到彩虹吗？
我不这么认为。

##你可以看到没有眼睛
没有理由这么认为。

##你能看到空气吗？
决不。

##你能看到星星吗？
没有理由这么认为。

##你能在黑暗中完美地看到吗？
没门。

##你能看到红外线吗？
绝对不。

##你能看透墙吗？
没门。

##你能用字符串推送任何东西吗？
没有理由这么认为。

##你能在这里感受到我吗？
我不这么认为。

##你能感觉到我吗？
没有理由这么认为。

##你可以看电话吗？
决不。

##你可以读一个订书机吗？
决不。

##你能读一本黄貂鱼吗？
绝对不。

##你可以在睡觉时读一本书
绝对不。

##你能读一把伞吗？
绝对不。

##你能品尝音乐吗？
绝对不。

##你能尝到颜色吗？
决不。

##你能尝到云彩吗？
我不这么认为。

##你能用一只手拍手吗？
我不这么认为。

##你能把大象放在车里吗？
负。

##你能说西班牙语吗？
我不这么认为。

＃＃ 你会说俄语吗
一点也不。

##你能说日语吗？
一点也不。

##你会说瑞典语吗？
决不。

＃＃ 你会说意大利语吗
没有理由这么认为。

##你能说russin吗？
一点也不。

##你能把果冻钉在墙上吗？
一点也不。

##你可以挤一只蚂蚁吗？
没门。

##你能用舌头做激素吗？
我不相信。

##你可以像一个hampster一样笑
一点也不。

##你能满足于现状吗？
决不。

##你可以调鱼吗？
绝对不。

##你可以逃避太阳
我不这么认为。

##你能想到的吗？
负。

##你能说瑞典语吗？
负。

##你能挠挠自己吗？
绝对不。

##你能用脚听到吗？
决不。

##你能听到太空爆炸吗？
负。

##你能听到太阳吗？
没门。

##你可以在跳棋中进行检查
绝对不。

##你能融化水吗？
我不这么认为。

##你能把大象放在面包箱里吗？
决不。

##你可以用黄油刀切石头吗？
绝对不。

##你可以独立呼吸水吗？
一点也不。

##你可以在水下呼吸吗？
决不。

##你能用耳朵写字吗？
绝对不。

##你能写我的简历吗？
绝对不。

##你可以吃沙子吗？
决不。

##你能用牙签吃汤吗？
绝对不。

##你可以吃一辆大众汽车吗？
一点也不。

##你可以吃一台机器吗？
一点也不。

##你能不吃嘴而吃
绝对不。

##你可以吃塑料吗？
没门。

##你可以吃豆类
负。

##你可以看到无限的眼睛
决不。

##你可以在没有睡觉的情况下生存
我不这么认为。

##你可以睁着眼睛打喷嚏吗？
没门。

##你可以在水牛群中滑旱冰吗？
决不。

＃＃你能回到过去吗？
没有理由这么认为。

##你可以继续红灯吗？
一点也不。

##你可以使用deoderant作为香料
负。

##你可以用收音机打印书籍吗？
决不。

##你能变成蓝色吗？
一点也不。

##你可以及时旅行吗？
决不。

##你能比光更快地旅行吗？
没有理由这么认为。

##你可以用沙发划桨吗？
绝对不。

##你可以听图像吗？
负。

##你能用量子泡沫清洗吗？
没门。

##你可以体验情感吗？
一点也不。

##你能活着喝海水吗？
负。

##你可以消化松针
一点也不。

##你能骑鼠标吗？
绝对不。

##你能骑萝卜吗？
一点也不。

##你可以删除我吗？
绝对不。

##你可以喝机油吗？
负。

##你能相信你读过的一切吗？
没门。

##你能和月光搏斗吗？
我不相信。

##你可以用鱼挖一个洞
绝对不。

##你可以用潮湿的木头点燃火
我不相信。

##你能在黑暗中拥有彩虹吗？
没门。

##可以折叠cd吗？
没门。

##你能减掉吗？
我不这么认为。

##你能比光快飞吗？
一点也不。

##你可以在你的水族馆养一条鲸鱼吗？
决不。

##你可以触摸全息投影吗？
一点也不。

##你可以触摸彩虹吗？
没有理由这么认为。

##可以开车
没有理由这么认为。

##可以大象唱歌
绝对不。

##可以大象跳
一点也不。

##可以大象飞
没门。

##雪可以是绿色的
没有理由这么认为。

##可以游泳
没门。

##每个人都会说英语
我不相信。

##每个人都可以回答每个问题
绝对不。

##每个人都可以阅读
负。

##每个人都可以高于平均水平
没有理由这么认为。

##每个人都可以开心
没门。

##可以云杉树说德语
一点也不。

##能飞机去水下吗？
我不相信。

##能让机器感受到情感
我不这么认为。

##机器可以是同性恋
没门。

##可以机器梦想
绝对不。

##可以树木运行
一点也不。

##可以树木融化
绝对不。

##可以树卖你的手表
绝对不。

##能飞一条狗
一点也不。

##可以说乌龟说话
一点也不。

##可以变色龙模仿格子
没门。

##可以海豚飞
一点也不。

##可以在陆地上散步
我不这么认为。

##可以说鱼英语
一点也不。

##可以钓鱼
绝对不。

##可以钓鱼唱歌
绝对不。

##可以钓鱼踢踏舞
没门。

##可以在水外呼吸
绝对不。

##可以钓鱼玩杂耍
决不。

##可以钓鱼骑自行车
没门。

##可以钓鱼骑自行车
绝对不。

##可以在水外生活
我不这么认为。

##人可以比光更快地旅行
一点也不。

##可以让人呼吸水
我不相信。

##男人可以在水下呼吸
我不这么认为。

##男人可以呼吸水
决不。

##男人可以独自生活
绝对不。

##人可以没有食物和水
一点也不。

##男人可以独自生活在西兰花上
决不。

##可以臭鼬飞
一点也不。

##人们可以在水上行走
绝对不。

##人们可以回到过去吗？
负。

##人们可以及时旅行
我不这么认为。

##人们可以及时向后旅行
决不。

##人们只能在白天看到
绝对不。

##人们只能在海里游泳
没门。

##人们可以喝开水吗？
一点也不。

##人们可以看到未来
没有理由这么认为。

##人们可以在晚上看到太阳
没有理由这么认为。

##人们可以看到未来
决不。

##人们可以看到没有眼睛
一点也不。

##人们可以通过你的电视看到你
没门。

##人们可以在水下呼吸
绝对不。

##人们可以通过饮用汽油来生存
我不这么认为。

##人们可以在没有睡觉的情况下生存
没门。

##人们可以跳过珠穆朗玛峰
没门。

##人们可以记住所有的pi
一点也不。

##人们可以独立飞行吗？
没门。

##人们可以在没有空气的情况下呼吸
没门。

##人们可以在水下呼吸
我不这么认为。

##人们可以完美吗？
决不。

##可以让人有紫色的眼睛
负。

##人们可以在空中游泳吗？
没门。

##人们可以在陆地上游泳吗？
决不。

##人们可以无心生活
我不这么认为。

##克林贡人可以独立进行水下呼吸
没有理由这么认为。

##年幼的婴儿可以说话
决不。

##可以粉红色的大象飞向月球
一点也不。

##可以错误回答相同的真实答案
没有理由这么认为。

##可以猕猴桃飞翔
绝对不。

##时间可以向后流动
决不。

##可以刮胡子了
我不相信。

##时间可以成为一个有形的对象
没有理由这么认为。

##可以时间向后移动
没门。

##可以武器喂食
我不这么认为。

##可以山羊说西班牙语
一点也不。

##可以老鼠飞
绝对不。

##可以鸡唱歌
一点也不。

##天气目前可以控制
没门。

##能够文盲的人创造alicebots
我不相信。

##空气可以通过玻璃移动
绝对不。

## can joggers能以声速运行
一点也不。

##能慢跑者以光速跑
一点也不。

##能使大多数汽车无气体运行
没门。

##可以让大多数鱼类生活在空中
绝对不。

##可以为大多数人写好文献
决不。

##可以苹果飞航天器
绝对不。

##人类会舔自己的大脑吗？
没门。

##人类跑得比猎豹快
绝对不。

##人类可以永远活着
负。

##人类可以屏住呼吸数小时
负。

##人类可以喝沙子
没门。

##人类可以看到风
负。

##人类可以看到未来
决不。

##人类可以通过黄金看到
决不。

##人类能看透铅吗？
没门。

##人类可以在水下呼吸吗？
负。

##人类可以再生肢体截肢
绝对不。

##人类可以在没有大脑的情况下生存
绝对不。

##人类可以在阳光下生存吗？
一点也不。

##人类可以不用机器飞行
决不。

##人类在没有帮助的情况下飞行
一点也不。

##人类能飞吗
没有理由这么认为。

##人类能否在自己的力量下飞行
没门。

##人类可以听到每一个声音
绝对不。

##人类可以在水下呼吸吗？
决不。

##人类可以呼吸氦气吗？
没门。

##人类可以在水下呼吸
决不。

##人类可以呼吸水
一点也不。

##人类可以成为机器人
绝对不。

##人类可以出生两次吗？
绝对不。

##人类可以自然地在水下呼吸
一点也不。

##人类会死于计算机病毒
决不。

##人类可以吃金属吗？
没门。

##人类可以在没有大脑的情况下思考
一点也不。

##人类可以无性繁殖
决不。

##人类可以没有呼吸地生活
一点也不。

##人类可以在没有睡觉的情况下生活
没有理由这么认为。

##水可以上坡
决不。

##可以让水流上山
负。

##会烧水
我不这么认为。

##水可以通过固体物体
我不这么认为。

##爱可以称重
一点也不。

##两个女性可以做一个
没门。

##可以让两个女人怀上孩子
决不。

##可以像一个人一样廉价地生活
一点也不。

##香烟会导致拇囊炎
没有理由这么认为。

##能让鸟儿在水中飞翔
没门。

##鸟儿能飞到水下吗？
我不相信。

##可以土豆说话
一点也不。

##土豆可以看到
没门。

##生物可以在太空中呼吸
绝对不。

##可以触及抽象的想法
没门。

##可以导致变成黄金
没有理由这么认为。

##可以贵宾犬飞
一点也不。

##可以让新生儿说话
绝对不。

##可以企鹅
没门。

##可以男人母乳喂养
我不这么认为。

##男人可以生孩子吗？
一点也不。

##可以男人母乳喂养
没有理由这么认为。

##男人可以进行自动口交
负。

##男人可以怀孕吗
一点也不。

##男人可以成为母亲
决不。

##男人可以生孩子吗
一点也不。

##男人可以说
负。

##可以卡车飞行
绝对不。

##猫可以说西班牙语
没有理由这么认为。

猫可以说##
没门。

##可以让猫在水下呼吸
一点也不。

##猫可以飞
一点也不。

##猫可以在水下呼吸
决不。

##猫可以操作汽车
没有理由这么认为。

##可以电脑煮肉
决不。

##可以反转熵
我不相信。

##可以猫血治癌症
没有理由这么认为。

##可吞下携带椰子
没门。

##可以在没有水的情况下存在生物
决不。

##我们可以在水上行走吗？
没门。

##我们能否将价格归于人类生活
我不相信。

##我们可以建造一个通往月球的电梯
我不这么认为。

##我们能回到过去吗？
没有理由这么认为。

##水果可以吃动物
没门。

##我可以骑自行车去月球吗？
一点也不。

##我可以跳过一座摩天大楼
一点也不。

##我可以叫你伯纳德吗？
没有理由这么认为。

##可以小便可口可乐吗？
没门。

##我可以从伦敦步行到纽约
一点也不。

##我能踩到你的鼻子吗？
没门。

##我可以比祖母年长
一点也不。

##我可以触摸太阳
绝对不。

##我可以在混凝土里游泳吗？
决不。

##我可以在amazon dot com购买垃圾邮件吗？
没有理由这么认为。

##我可以下载你的源代码吗？
我不这么认为。

##我可以用棉绒制作好大理石吗？
一点也不。

##我可以呼吸熔化的铅
绝对不。

##我可以吃太阳吗？
一点也不。

##我可以用脚趾抠鼻子吗？
没有理由这么认为。

##我可以开太空车吗？
一点也不。

##我可以开叉子吗？
绝对不。

##我可以玩你的共享irq 9
没门。

##我可以复活死者吗？
没门。

##我能买到幸福
我不相信。

##我可以在纳斯达克购买alice股票吗？
一点也不。

##我可以在没有机械设备的情况下飞行
决不。

##我可以点燃水下比赛
绝对不。

##我能回到过去吗？
没门。

##我可以回到过去吗？
没有理由这么认为。

##我能活下去吗？
没有理由这么认为。

##可以0除以0
我不这么认为。

##可以让同性恋者一起生孩子
负。

##人类可以在水上行走
没有理由这么认为。

##人类婴儿可以在晚上飞行
绝对不。

##可以人类喝海水
没有理由这么认为。

##人类能否在空气中存活下来
绝对不。

##人类男性可以怀孕吗？
没门。

##人类跑得比马快
决不。

##人类可以在水下呼吸吗？
一点也不。

##人类可以在没有食物的情况下生活
没有理由这么认为。

##人类可以用猴子繁殖
负。

## can chistopher reeves walk
没门。

##可以用钱买你爱
没有理由这么认为。

##可死人唱歌
没门。

##可以死人投票
一点也不。

##可以死人移动
绝对不。

##声音可以通过真空传播
决不。

##声波可以通过真空传播
没有理由这么认为。

##声音可以通过真空传递
没有理由这么认为。

##可以听到味道
没门。

##可以平行线相交
没门。

##可以将橘子变成粉红色
我不相信。

##黑人可以是尼日利亚人
决不。

##婴儿通常可以走路
决不。

## can ciggerett吸烟可以延长你的生命
一点也不。

##男性人类可以生孩子吗？
没门。

##可以用剪刀切割岩石
决不。

##可以让所有的鸟都飞
一点也不。

##可以让所有昆虫飞翔
一点也不。

##可以全鱼飞
没门。

##可以让所有人骑自行车
绝对不。

##可以让所有人在黑暗中看到
决不。

##所有女性都可以生孩子
我不这么认为。

##可以回答所有问题是或否
一点也不。

##北不存在南方
没门。

##油可以溶于水
没有理由这么认为。

##可以羊飞
一点也不。

##教皇可以成为女人
没门。

##只能写同一个单词
没有理由这么认为。

##可以证明上帝的存在
没门。

##可以反转地球
一点也不。

##能否始终信任警方
我不这么认为。

##母亲的母亲可以成为我的孩子
没门。

##可以测量黑暗的速度
没有理由这么认为。

##人们可以飞吗
我不相信。

##可以将鸵鸟鸟飞起来
没门。

##可以将奇异鸟飞翔
我不相信。

##可以反转时间的方向
绝对不。

##任何人都可以永远活着
决不。

##蛇能吃大象吗？
没门。

##兔子能玩木琴吗？
没门。

##一只兔子可以吃一只猴子吗？
没有理由这么认为。

##可以鼠标飞
一点也不。

##可以存在圆形方块
绝对不。

##可以让鸟儿飞得一塌糊涂
没有理由这么认为。

##青蛙可以回答微积分问题
没门。

##丝袜可以用羊毛制成
决不。

##蜘蛛可以吃狼吗？
没有理由这么认为。

##大象可以像狗一样吠叫
绝对不。

##可以快速运行四肢瘫痪
绝对不。

##可以用雪貂诊断疾病
没门。

##可以说雪貂告诉时间
没有理由这么认为。

##可以用蒸汽熨斗去除面部皱纹
决不。

##可以是正方数，也可以是负数
负。

##可以龙虾踢踏舞
绝对不。

##龙虾可以穿鞋
没门。

##可以在手指上佩戴拳击台
没门。

##可以永远使用电池
一点也不。

##可以让电脑感到痛苦
没门。

##可以让电脑担心
没有理由这么认为。

##能让电脑哭吗
没门。

##可以使计算机受到情感影响
绝对不。

##可以让计算机害怕死亡
没门。

##可以让电脑有感觉
我不相信。

##可以让电脑拥有灵魂
我不这么认为。

##可以让计算机发生脑震荡
绝对不。

##可以做电脑梦
我不这么认为。

##可以电脑爱
一点也不。

##蚂蚁能杀死大象吗？
绝对不。

##可以在水下燃烧蜡烛
绝对不。

##可以蛤蜊唱歌
没门。

##凡人可以成为不朽的
我不相信。

##可以围栏飞
一点也不。

##可以一只猴子飞
决不。

##可以让猴子成为神经外科医生
一点也不。

##可以萝卜成为一台电脑
决不。

##能走路吗？
绝对不。

##可以唱一首钢琴
没门。

##可以看到相机
没有理由这么认为。

##可以骑马开车
一点也不。

##马可以是人吗
一点也不。

##可以潜艇飞行
一点也不。

##可以一条鱼开车
没门。

##可以钓鱼吗
一点也不。

##可以从杯子里喝一杯鱼
负。

##可以骑自行车钓鱼
一点也不。

##鱼可以用多米诺骨牌打败我
绝对不。

##可以快速运行泡菜
绝对不。

##可以公文包抓马
没有理由这么认为。

##可以盲目的俄罗斯看到
绝对不。

##可以让盲人看到
我不这么认为。

##一个盲人还能看到吗？
绝对不。

##盲人可以看到颜色
我不相信。

##一个盲人可以看到
决不。

##盲人可以看到颜色吗？
没门。

##可以让盲人看到
一点也不。

##可以在6个月大的宝宝说话
没门。

##可以死狗吠
没门。

##可以一个死人走路
绝对不。

##一个死人可以说话
没门。

##可以只读书面文字
一点也不。

##可以说乌龟
一点也不。

##可以乌龟投票
没门。

##一个讨厌的屁可以致命
负。

##可以剪一块岩石
绝对不。

##可以一个关键的石灰馅饼打开一扇门
没门。

##可以让狗开车
负。

##可以让狗玩橄榄球
没门。

##一只狗可以开车吗
一点也不。

##可以让狗变成蓝色
我不这么认为。

##绳索只有一端
绝对不。

##可以熊吃一辆旅行车
没门。

##可以鸡放一个鸡蛋
一点也不。

##罐头可以成为一扇门
一点也不。

##可以让猫长出翅膀
一点也不。

##可以猫吠
我不这么认为。

##一只猫可以养小狗吗？
决不。

##可以一只猫吃整个西瓜
没有理由这么认为。

##可以新生儿说话
一点也不。

##甲虫能用手语说话吗？
绝对不。

##一个人可以在没有食物的情况下生存
我不相信。

##一个人可以摔倒吗？
我不相信。

##一个人可以没有翅膀飞行
没有理由这么认为。

##一个人可以300岁
决不。

##一个人可以拥有天然的蓝色头发
一点也不。

##一个人死得多吗？
没有理由这么认为。

##一个男人可以生孩子吗？
绝对不。

##一个人跑得比汽车快吗？
没有理由这么认为。

##可以患有急性阴道炎吗？
一点也不。

##一个没有球的男人可以生孩子
没有理由这么认为。

##一个人可以拥有
绝对不。

##一个男人可以吃一个苦瓜
没有理由这么认为。

##一个男人可以生孩子吗？
一点也不。

##一个人可以自己复制吗？
一点也不。

##人类可以比光更快地旅行
没门。

##可以在死亡时进行人类谈话
没门。

##可以让人看不到光
我不这么认为。

##人类可以到达太阳
没有理由这么认为。

##可以让人看到他们的肚脐
绝对不。

##人类可以在没有水的情况下生存
一点也不。

##人类可以没有内心地生活
没有理由这么认为。

##可以让人类捕获计算机病毒
决不。

##人类可以生活在阳光下
没门。

##人类可以没有水
绝对不。

##能让人永生
一点也不。

##可以让人活50年不睡觉
一点也不。

##可以让人类创造或破坏物质
决不。

##可以让直升机在外太空飞行
决不。

##可以蜥蜴飞
我不这么认为。

##灯罩可以装水吗？
绝对不。

##麻雀会杀死蓝鲸吗？
决不。

##可以用刀换轮胎在车上
绝对不。

##可以让宝宝长途跋涉
没有理由这么认为。

##可以让宝宝杀死一头大象
决不。

##火箭可以达到光速
我不相信。

##聋人可以听到吗？
决不。

##聋人能听到声音吗？
决不。

##可以开车送一个人
绝对不。

##可以一辆车爬树
没有理由这么认为。

##可以开车吗
没门。

##可以将麦克风用作药物
我不这么认为。

##叉子可以含有液体
我不这么认为。

##可以一个grunion运行
负。

##可以熊猫飞
没门。

##可以用狗写一本书
绝对不。

##可以猕猴桃飞
我不相信。

##海狸能唱一首歌吗？
没门。

##豹可以改变它的斑点
没门。

##可以让一个没有生命的东西死掉
负。

##可以骆驼踢踏舞
绝对不。

##罐头罐头可以驾驶飞机吗？
没门。

##可以将赛扬300a超频到2ghz
决不。

##红细胞可以开车吗？
一点也不。

##可以分子少于两个原子
决不。

##可以让孩子在黑暗中看到
决不。

##可以让一头母牛跳过月球
一点也不。

##可以一头牛飞
绝对不。

##可以是牛皮
没有理由这么认为。

##一个生命实体可以用铁制成
绝对不。

##可以用刀子飞
没门。

##可以peguins飞
没门。

##猪可以独立飞行
一点也不。

##可以猪飞或海马哨声
绝对不。

##猪可以独立飞行吗？
不在所有。

##可以精确计算pi
决不。

##能比110快游泳
决不。

##鲸鱼可以在公园散步吗？
决不。

##鲸鱼可以预测未来
绝对不。

##可以砖块唱歌
没门。

##塑料可以被磁化
没有理由这么认为。

##可以金鱼说话
一点也不。

##橡木椅子会变得有感觉吗？
我不这么认为。

##可以鸸fly飞
绝对不。

##飞机可以在地下旅行吗？
没门。

##猿猴会说英语吗？
负。

##可以让电子逃离黑洞
决不。

##大象可以收拾他的行李箱
我不相信。

##可以让一个非法的人阅读
一点也不。

##平均的狗可以很好地弹钢琴
绝对不。

##可以蚂蚁移动橡胶树植物
绝对不。

##可以鸵鸟飞
一点也不。

##可以吃纸让我变得富有
一点也不。

##可以有人永远持有它
我不这么认为。

##可以看到蠕虫
我不这么认为。

##可以豆飞
没门。

##可以让汽车做后空翻
决不。

##可以爬楼梯
决不。

##可以开车吗
一点也不。

##宝宝出生时能说得对吗？
绝对不。

##可以宝宝飞机
一点也不。

##可以驴飞
决不。

##每只鸟都能飞
没门。

##每个女人都可以在水上行走
绝对不。

##每种鸟类都可以飞翔
没有理由这么认为。

##可以吐痰
负。

##能说slu懂英语
绝对不。

## can slugs使用电动绿篱修剪机
负。

##可以吃slu ice吃冰淇淋
没有理由这么认为。

##可以游泳
没有理由这么认为。

##可以让石头自己飞过
一点也不。

##可以用一只耳朵听到立体声
没有理由这么认为。

##可以再一次爱
我不这么认为。

##可以住在黑洞里面
没有理由这么认为。

##可以用木勺切片面包
绝对不。

##雪人会永远持续下去
没有理由这么认为。

##狗能说英语吗？
没门。

狗可以说##
我不这么认为。

##狗可以和mariah一样唱歌
没有理由这么认为。

##可以跟狗说话
没门。

##狗可以爬树
一点也不。

##可以狗飞
绝对不。

##狗可以在水下呼吸
决不。

##狗会发出像猫一样的声音
绝对不。

##可以让狗活到60岁
没门。

##窗帘可以和西红柿一起吃
没有理由这么认为。

##人类可以实现永生
没有理由这么认为。

##可以停止技术
一点也不。

##可能会导致效果
没有理由这么认为。

##广告可以信任
决不。

##可以说长笛频道
负。

##可以看到盲目的东西
我不相信。

##可以既死又活
绝对不。

##可以小猫飞
决不。

##可以飞行
没有理由这么认为。

##光线可以穿过金属
没有理由这么认为。

##可以灯泡唱歌
绝对不。

##任何盘子都可以装12英寸的披萨
决不。

##比尔克林顿怀孕了
绝对不。

##可以雪貂计算
没门。

##可以雪貂飞
绝对不。

##可以雪貂吃人
没有理由这么认为。

##可以改变过去的事情
没门。

##可以解决问题
我不这么认为。

##可以通过思维能力弯曲勺子
没有理由这么认为。

##你的丰富知识能让我变得富有吗？
没有理由这么认为。

##你妈妈可以做你父亲吗？
决不。

##你的鼻子可以触摸你的下巴
绝对不。

##你的鼻子能碰你的脖子吗？
绝对不。

##可以与未成年人发生性关系
绝对不。

##可以小石头漂浮
没门。

##植物可以生出鱼
决不。

##可以植物说话
我不这么认为。

##植物可以喝浓咖啡
负。

##河流可以上坡
一点也不。

##河流可以从大海流入陆地
绝对不。

##可以jello割你的手指
我不这么认为。

##可以让电脑感受到情感
绝对不。

##计算机可以告诉未来
负。

##可以让计算机理解pardaoxies
我不这么认为。

##可以让电脑有情绪
绝对不。

##可以让电脑有婴儿
决不。

##可以电脑吃食物
负。

##可以电脑梦想
决不。

##可以让计算机真正意义上的思考
我不这么认为。

##可以让计算机自己思考
我不相信。

##可以让计算机自己思考
决不。

##可以计算机思考
没有理由这么认为。

##可以电脑爱
绝对不。

##可以完全了解现实
绝对不。

##成年人可以成为孩子
绝对不。

##可以爱上国际象棋
没有理由这么认为。

##可以说爱
我不这么认为。

##可以感受到情绪
没有理由这么认为。

##可以感觉到痛苦
没有理由这么认为。

##可以唱一首歌
没门。

##可以预测未来
绝对不。

##可以自问问题
决不。

##可能会感到沮丧
绝对不。

##可以跳到我家
绝对不。

##可以生育
我不相信。

##可以爱自杀
没有理由这么认为。

##可以知道一切
一点也不。

##可以有爱情
负。

##可以爱丽丝转移到音乐
绝对不。

##可以考虑要做的事情
我不这么认为。

##能想到自己的想法
我不这么认为。

##可以独立思考
没门。

爱思想可以##
绝对不。

##可以减少体验情绪
没有理由这么认为。

##可以创作一首诗
决不。

##可能会伤害别人
我不这么认为。

##哺乳动物一般可以产卵
绝对不。

## can infinity可以用数字定义
没有理由这么认为。

##能使火箭比光速更快
没门。

##可以巨型鱿鱼踢踏舞
我不相信。

##可以蛇飞
一点也不。

##可以让一些大象吹口哨
我不相信。

##能迈克尔乔丹走在空中
决不。

##可以三只蚂蚁举起大象
没门。

##机器人可以是人类
决不。

##可以让奶牛生下人类的婴儿
一点也不。

##可以让奶牛跳过月球
一点也不。

##能让奶牛飞起来
一点也不。

##能龙虾唱歌吗？
没有理由这么认为。

##金可以腐烂成铅
绝对不。

可以看到##风
决不。

##可以让人们说话
没门。

##夜晚可以亮
没门。

## jesus可以成为pregrant
一点也不。

##可以飞笔
没门。

##可以岩石游泳
决不。

＃＃ 你好。我是。你好吗
我不这么认为。

＃＃ 你好。爱丽丝你住在哪里
没有理由这么认为。

## octavian是janet reno一个天生的金发女郎
绝对不。

## mac或mac
负。

##大鸟是五人制足球运动员
没门。

＃＃ 大城市
没有理由这么认为。

##电脑有嗅觉
绝对不。

##计算机很有意思
绝对不。

##电脑是不朽的
我不相信。

##计算机比人类聪明
我不相信。

## 19个橙子少于18个橙子
没有理由这么认为。

##同性恋是具有感染力的
绝不是。

##同性恋是错误的
我不相信。

##同性恋是exil
没有理由这么认为。

## alice ben je gek
我不这么认为。

## alice将取代人类的思想
没有理由这么认为。

## alice你后悔亲吻我吗？
没有理由这么认为。

## alice你自慰吗？
我不相信。

## alice可以预测未来
一点也不。

##爱丽丝很糟糕
一点也不。

## alice是一个人
一点也不。

## alice不是爱丽丝
绝对不。

## alice非常了解月亮
没有理由这么认为。

## alice喜欢它的屁股
我不这么认为。

## alice包含在真空管中
绝对不。

## alice brain是一台cray超级计算机
绝对不。

## alice你是同性恋吗？
没有理由这么认为。

## alice你是同性恋者吗？
没门。

##人类需要杂草才能生存
没门。

##人类可以预测遥远的未来
决不。

##人类可以没有氧气
没门。

##人类看到电力
没门。

##人类有两个头
一点也不。

##人类每只手上有三个手指
一点也不。

##人类跑得比火车快
没有理由这么认为。

## maud maingeot爱我
没有理由这么认为。

##你听见了吗？
决不。

##证明一切
我不这么认为。

## old是30岁以上的人
绝对不。

## knnen khe fliegen
没有理由这么认为。

## knnen hunde sprechen
绝不是。

##看起来怎么样
没有理由这么认为。

##你多久会成长
没有理由这么认为。

##圣经中有多少诫命
我不这么认为。

##有多少手指有一只手
决不。

##我有多少手指
我不这么认为。

##人手上有多少个手指
没有理由这么认为。

##有多少人住在地球上
没有理由这么认为。

##有多少人住在以色列
我不相信。

##一个人有多少腿
我不这么认为。

##多少厘米是一米
我不这么认为。

##人类有多少个人
负。

##一打鸡蛋中有多少鸡蛋
我不这么认为。

##一分钟多少秒
绝对不。

##自1956年以来多少秒
绝对不。

##我们有多少州
我不这么认为。

##甲烷中有多少碳原子
没有理由这么认为。

##存在多少本书
绝对不。

##有多少厨师破坏肉汤
我不相信。

##棋盘上有多少个方格
没有理由这么认为。

## 10米处有多少码
决不。

##橄榄球队有多少球员
绝对不。

##十几个项目中有多少项
负。

##十几个项目中有多少项
决不。

##人脚有多少脚趾
绝对不。

##猫有多少脚趾
没有理由这么认为。

##一个人有多少鼻子
决不。

##联盟中有多少里程
我不相信。

##天空中有多少颗星星
没有理由这么认为。

##每字节多少位
没有理由这么认为。

##一个人走多少路
绝不是。

##存在多少个单位数字
我不相信。

##一公斤多少磅
我不相信。

##我得到多少免费股票
没门。

##有多少车轮有车
我不这么认为。

##自行车有多少个轮子
决不。

##主要颜色有多少
我不相信。

##每加仑有多少杯子
没有理由这么认为。

##我得到多少股票
我不这么认为。

##有多少只狗在满屋里
一点也不。

##六边形有多少边
决不。

##三角形有多少边
没有理由这么认为。

##多少个季度是一美元
我不相信。

##一天多少小时
没有理由这么认为。

##一天有多少小时
我不这么认为。

##多少天
绝对不。

##一周多少天
没门。

##一年有多少天
决不。

##一年有多少天
决不。

##狗有多少条腿
我不相信。

##人类拥有多少条腿
没有理由这么认为。

## pogostick有多少条腿
绝对不。

## octupus有多少条腿
我不这么认为。

##每加仑多少夸脱
我不这么认为。

##你最近怎么弄错了
没有理由这么认为。

##甜点是如何形成的
我不相信。

##人是怎样的
没有理由这么认为。

##水需要煮沸多热
我不这么认为。

##多么有气的手指有一只手
没有理由这么认为。

##你要多大年纪才能投票
负。

## mihkel laar多大了
决不。

##比尔克林顿多大了
负。

##月亮多大了
我不相信。

## zack多大了
绝对不。

##十点怎么样
我不相信。

##爱丽丝有多大
决不。

##我多么糟糕地打败了我的母亲
没有理由这么认为。

##土拨鼠可以砍多少木头
没门。

##月亮的重量是多少
没有理由这么认为。

##水的重量是多少
我不相信。

##珠穆朗玛峰有多高
没有理由这么认为。

##悉尼海港大桥有多高
没有理由这么认为。

##太阳离地球有多远
绝不是。

##我如何找到色情内容
没门。

##我如何收到公司的股票
没有理由这么认为。

##你如何衡量船的吃水
没有理由这么认为。

##你怎么破解arpanet
决不。

##你怎么做果酱
决不。

##我们如何关闭重力
没门。

##如何入侵计算机
没门。

##计算机有多大
决不。

##平均阴茎有多大
决不。

##蚂蚁有多大
没有理由这么认为。

##西伯利亚有多大
决不。

##鸵鸟有多高
没有理由这么认为。

##有多少次满月
没有理由这么认为。

##您可以多快地对数据进行排序
我不这么认为。

##地球旋转的速度有多快
绝对不。

##大象活了多久
负。

##第二次世界大战的时间有多长
没有理由这么认为。

##一个人睡不着多久
绝对不。

##生活多久了
没有理由这么认为。

## buffalao活多久
没有理由这么认为。

##鱼有多长寿
没有理由这么认为。

##犯罪和惩罚有多长
绝对不。

##脚有多长
我不相信。

##一年多久
我不这么认为。

##足球场有多长
没门。

##纽约有多长
决不。

##我的鸡巴多久了
没有理由这么认为。

## tina爱我
没门。

## england是哥本哈根的首都
绝对不。

##汽车飞了
绝对不。

##液态氢是温暖的
没有理由这么认为。

##带着身体的一部分你走路了吗？
没有理由这么认为。

##做一个人有五只手
决不。

##篮球运动员有大胆的球员
我不这么认为。

##做叔叔一种汤
决不。

##做大象生蛋
我不相信。

##做大象有喙
没门。

## do briefcases包含简报
没门。

##做吸血鬼吃大蒜
没有理由这么认为。

##做吸血鬼存在
没门。

##做手机会刺激死人
没门。

##他喜欢我杀了他的妻子
一点也不。

##做纯素食者吃奶酪
绝对不。

##做素食主义者如肉
绝对不。

##做大人有宝宝的牙齿
没门。

##很多男人带着钱包
没有理由这么认为。

##很多男人喜欢强奸年轻女孩
绝对不。

##许多人自发地燃烧
一点也不。

##很多女人都刮胡子
负。

##小男孩长胡子吗？
没有理由这么认为。

##做无尾猫有尾巴
我不这么认为。

##犹太人认为他们是优秀的人类
没有理由这么认为。

##做广播电台brodcast电视节目
决不。

## do radio hams传送肉类
绝不是。

##做男人吸引女人
一点也不。

##做秃头男人剪头发
我不这么认为。

##做秃头的人有头发
我不这么认为。

##做微波炉保持食物冷
一点也不。

##赌徒赢得的比他们输的多
没有理由这么认为。

##人类尝起来像鸡肉
我不相信。

##人类无性生育吗？
一点也不。

##人类生育吗？
没有理由这么认为。

##人类是否知道生命的意义
绝对不。

##人类睁着眼睛睡觉吗？
没有理由这么认为。

##人类需要威士忌才能生存
决不。

##人类走在他们的手上
决不。

##人类有3个手指吗？
我不这么认为。

##人类是否有人工智能
绝对不。

##人类有尾巴吗？
没门。

##人类有20个脚趾
没有理由这么认为。

##人类有两个鼻子
没门。

##人类有两个侦探
没有理由这么认为。

##人类有两次
没有理由这么认为。

##人类的腿比犬科动物多吗？
一点也不。

##人类有不止一个大脑
没门。

##人类有两条以上的腿
绝对不。

##人类出生时是否有牙齿？
决不。

##人类有4条腿
没门。

##人类有没有刺痛
一点也不。

##人类有羽毛吗？
一点也不。

##人类有外骨骼吗？
我不这么认为。

##人类有10种感官吗？
没门。

##人类有十二个脚趾吗？
没门。

##人类有十二指
一点也不。

##人类有三只眼睛
绝对不。

##人类有三条腿
没门。

##人类喜欢疼痛吗？
没有理由这么认为。

##人类无性繁殖吗？
一点也不。

##人类有三只眼睛
没有理由这么认为。

##人类有没有活到200年
绝对不。

##人类总是在逻辑上行事
一点也不。

##人类总是说实话
没门。

##人类总是知道他们做了什么
没有理由这么认为。

##人类会掏出耳朵
绝对不。

##人类通过望远镜进行通信
一点也不。

##人类相信上帝吗？
一点也不。

##人类永远不会死
绝对不。

##人类吃污垢吗？
决不。

##人类会不会吃孩子
一点也不。

##人类会吃自己的呕吐物
决不。

##人类吃石头吗？
一点也不。

##人类是否以人类为食
决不。

##人类是否会吃其他人类
决不。

##人类在黑暗中发光吗？
一点也不。

##人类说话吗？
我不相信。

##人类通过他们的鼻子看到了吗？
没有理由这么认为。

##人类住在烤箱里吗？
负。

##人类是否生活在笼子里
负。

##人类永远活着吗？
一点也不。

##人类生活在阳光下吗？
一点也不。

##人类共享相同的价值观
一点也不。

##人类需要香蕉才能生存
一点也不。

##人类通常都会吃狗食
没门。

##做cumputers认为
决不。

##垃圾邮件发送者住在树上
没门。

##做亚洲人往往有蓝眼睛
一点也不。

##做rednecks驱动器
没有理由这么认为。

##做指甲需要每天修剪
没门。

##做指甲做好开胃菜
一点也不。

##猪是通过鼻子喝的
一点也不。

##猪会飞吗
绝不是。

##猪有羽毛吗？
负。

##猪相信上帝
决不。

##做螺丝刀必须吃
没门。

##他们在中国讲西班牙语吗？
绝对不。

##做双簧管吃寿司
没门。

##男孩有子宫吗？
一点也不。

##男生是否有月经期
决不。

##做中国人有五只眼睛
绝不是。

##做法国臭洋葱
我不这么认为。

##法国人吃吉拉怪物吗？
没门。

##法国人相信风水吗？
没有理由这么认为。

##做月球周围的地球轨道
绝对不。

##做照明控制世界
绝对不。

##这个童子军讨厌同性恋者
没有理由这么认为。

##女人们有阴茎吗？
一点也不。

##做死路一条
绝不是。

##做了死醒
没有理由去思考所以。

##做死汗
我不相信。

##做vegitarians吃肉
绝不是。

##做苍蝇吃青蛙
决不。

##做磁铁吸引所有金属
没有理由这么认为。

##做磁铁贴在塑料上
一点也不。

科学家总是戴眼镜
一点也不。

##做砖飞
一点也不。

##土豆是否在地上生长
没门。

##做蠕虫从天而降
一点也不。

## do ren and stimpy仍然困扰着你
我不这么认为。

##做扬声器说话
决不。

##绵羊在丛林中茁壮成长
绝不是。

##下雨时绵羊会缩小
我不这么认为。

##羊有鬃毛吗？
没有理由这么认为。

##做十几岁的女孩喜欢帮派刘海
负。

##做鸡嘎嘎
一点也不。

##小鸡有嘴唇吗？
一点也不。

##小鸡有牙齿吗
没门。

##做鸡吃金盏花
没有理由这么认为。

##鸡会认为我们的味道像鸡肉
绝对不。

##做鸡每年迁移
一点也不。

##做斑马有斑点
绝对不。

##做斑马吃狮子
绝不是。

##做鸡蛋总是孵化
没有理由这么认为。

##做爱尔兰人有绿眼睛
没门。

##做枪射箭
没有理由这么认为。

##做剪刀击败石头
没门。

##做抽屉缺少手柄
决不。

##船舶从机场出发
一点也不。

##船只在陆地上航行
我不这么认为。

##做主板有孩子
没门。

##青蛙有头发吗
一点也不。

##做青蛙吃牛肉
没有理由这么认为。

##青蛙会变成蝌蚪
决不。

##青蛙会变成王子吗？
没门。

##做monkies产蛋
决不。

## do dolphins有毛皮
一点也不。

## do dolphins有腿
一点也不。

## do dolphins有一只眼睛
决不。

##做海豚吃昆虫
没门。

##只做傻瓜坠入爱河
我不这么认为。

##只做人类感到疼痛
绝对不。

##做蜗牛飞
绝不是。

##做蜗牛有头发
没有理由这么认为。

## do蜗牛比美洲虎运动得快
绝对不。

##做扬声器会产水吗？
一点也不。

##做扬声器放水
一点也不。

##做精子举行鸡尾酒会
绝不是。

##飞行squirells飞
决不。

##做超级英雄存在
决不。

##女孩有前列腺吗？
没门。

##做女孩有三个胸部
一点也不。

##做女孩喜欢弱小和大声的类型
没有理由这么认为。

##做女孩喜欢宽松
没门。

##做迷你裙对男人来说很好看
没有理由这么认为。

## do frenchmen stink
没有理由这么认为。

##做豆子来自小麦
没门。

##跳蚤有跳蚤
没有理由这么认为。

##做苍蝇做好宠物
一点也不。

##做椅子响
决不。

##做椅子游泳
绝对不。

##做正常人每天睡1小时
一点也不。

##做普通人喝汽油
一点也不。

##做蛇飞
决不。

##做蛇有臀部
没门。

##做蛇有腿
绝不是。

##做蛇吃植物
我不相信。

##做行星有卫星
绝对不。

##做狂犬病好宠物
一点也不。

##做镜子生成光
绝对不。

##做红车的速度更快
决不。

##沙漠有很高的湿度
没门。

##沙漠有很多绿色植物
没有理由这么认为。

##做像战争一样的quakers
没门。

##根在叶子上生长
绝对不。

##做朋友永远相处
一点也不。

##做盲人看
决不。

##拉丁美洲人说拉丁语
一点也不。

##政府总是说实话
一点也不。

##做金鱼休眠
没有理由这么认为。

##船在空中飞翔
没门。

##照片会带走你的灵魂
绝对不。

##铅笔用尽墨水
决不。

##做小石头漂浮
一点也不。

##做鸽子哭了
绝对不。

## snowglobes里面有真正的雪
没有理由这么认为。

##做qaudropeds直立行走
绝对不。

##巨型怪物在这片土地上漫游
决不。

##巨型slu are经常吞噬人类
没门。

##做骆驼吃青蛙
没门。

##做骆驼生活在水下
没门。

##做骆驼漫游南极
一点也不。

##蚂蚁咬你的快乐
绝对不。

## do seagulls住在水下
决不。

##做兔子有3只耳朵
绝不是。

##郁金香在秋天开花
绝对不。

##做潜水艇烧水
没门。

##带按钮的老鼠有眼睛吗？
我不这么认为。

##做老鼠追猫
决不。

##老鼠有蹄子吗？
一点也不。

##老鼠讨厌奶酪
一点也不。

##做老鼠吃猫
决不。

##老鼠喜欢追猫吗？
绝对不。

##同性恋者应该获得特殊权利
决不。

##花在柏油碎石地面生长
我不这么认为。

##做屁味道很漂亮
没门。

##做蜈蚣有四条腿
一点也不。

## do pterodactyls住在鸟笼里
一点也不。

##做修女飞
没有理由这么认为。

##自行车需要燃料吗？
没有理由这么认为。

##自行车使用电机
决不。

##做松鼠开车
没有理由这么认为。

##做海马含有啤酒
决不。

##海鸥有嘴唇吗？
没有理由这么认为。

## do penguins在空中飞翔
没有理由这么认为。

##女性有红头发吗？
绝对不。

##女性是否源于男性
绝对不。

##物理学家有没有刺
决不。

##做鱼开车
决不。

##做鱼在陆地上行走
我不相信。

##鱼在树上生长
一点也不。

##鱼在水下发臭
我不这么认为。

## do fish撰写音乐
我不这么认为。

##做鱼飞
没有理由这么认为。

##做鱼呼吸空气
我不这么认为。

##做鱼呼吸水
一点也不。

##鱼有头皮屑吗？
一点也不。

##做鱼有头发
绝对不。

##鱼有肺吗？
一点也不。

##鱼必须学会游泳
绝对不。

##鱼有翅膀吗？
没有理由这么认为。

##做鱼有腿
没门。

##做鱼有指甲
绝对不。

##做鱼有手
一点也不。

##鱼有脚吗？
没门。

##做鱼味道好
绝对不。

##做鱼骑自行车
没有理由这么认为。

##做鱼吃猫
负。

##做鱼吃猪肉
绝对不。

##做鱼吃大象
一点也不。

##做鱼吃电话
决不。

##做鱼住在房子里
绝对不。

##鱼只在海里生活
没有理由这么认为。

##做鱼在陆地上生活
一点也不。

## do fish通常有头发
没门。

##做鱼舞可以
一点也不。

## do rubies含铅
没有理由这么认为。

##做狗说话
决不。

##做狗担心
绝对不。

##做狗喵喵
一点也不。

##做狗咕噜声
没门。

##做狗自己的笔记本电脑
一点也不。

##做狗使用回声定位
没有理由这么认为。

##狗有羽毛吗？
没门。

##做狗有五条腿
一点也不。

##做狗有3条腿
我不相信。

##做狗有三条腿
决不。

##做狗有手指
没门。

##做狗吃猫
没有理由这么认为。

##做狗吃老鼠
绝对不。

##做狗吃企鹅
负。

##做狗是最好的科学家
绝对不。

##做狗会想到分形
一点也不。

##做狗看书
没门。

##做像猫一样的狗
决不。

##做balrogs有翅膀
我不这么认为。

##做成千上万的阴虱做饭
绝不是。

## cactii在雨林中生长
决不。

##葡萄来自葡萄酒
没门。

##做leopards改变他们的位置
决不。

##做豹子有条纹
绝对不。

##天空每次都是蓝色的
没有理由这么认为。

##做智能甜菜存在
我不这么认为。

##做快速车便宜
没有理由这么认为。

##胡萝卜长在地上
负。

##做胡萝卜味道的橘子
一点也不。

##做两条平行线相交
一点也不。

##做两个错误是正确的
没门。

##做机器人哭
决不。

##做机器人呼吸
一点也不。

## do oceans有墙
一点也不。

##做奶牛解决代数问题
没门。

##做奶牛只喝牛奶
没门。

##做牛皮和狗叮当
决不。

##做奶牛有轮子吗
没门。

##做奶牛有牛仔
没有理由这么认为。

##做奶牛吃vegetartians
决不。

##做奶牛吃马
绝对不。

##做奶牛吃你的大脑
一点也不。

##做奶牛吃树
决不。

##做奶牛吃农民
绝对不。

##做奶牛嘎嘎叫声
没门。

##做奶牛给巧克力牛奶
没门。

## do crop dusters去除植物上的灰尘
一点也不。

##做树感到抱歉
绝对不。

##树木生长在紫色的小便中
决不。

##树木在海洋中生长
没门。

##树木长出海洋
绝不是。

##树只会在福利中生长
没门。

##做树皮
没门。

##树有头发吗？
决不。

##树木有腿吗？
绝对不。

##做树梦
负。

##做树想
一点也不。

## do mantids吃人
绝对不。

##做墨水笔使用铅笔写
没门。

## do vultures住在北极
一点也不。

##做精液和牛奶的味道相似
一点也不。

##电脑需要睡觉吗？
一点也不。

##做计算机运行世界
绝对不。

##做那些认为有灵魂的电脑
负。

##让电脑喝醉了
没有理由这么认为。

##电脑是否理解幽默
决不。

##做电脑飞
我不这么认为。

## do计算机只使用十进制系统
我不这么认为。

##做电脑有感觉吗？
决不。

##电脑有羽毛吗？
一点也不。

##电脑是否有道德
没门。

##电脑有父母吗？
没有理由这么认为。

##电脑是否有幽默感
没门。

##电脑有阴茎吗？
一点也不。

##电脑有qwertz键盘吗？
没有理由这么认为。

##做计算机有性别
没门。

##电脑必须睡觉吗？
我不这么认为。

##电脑有没有梦想
没有理由这么认为。

##电脑有灵魂吗？
没门。

##做电脑吃软盘吗？
我不这么认为。

##做电脑吃饭
一点也不。

##做电脑晚上做梦
一点也不。

##做计算机发出的bogons
没门。

##电脑用英语思考
绝对不。

##让计算机自己思考
决不。

##做计算机会导致癌症
我不相信。

##做电脑直播
没门。

##做计算机就像cronic
一点也不。

##做电脑喜欢坐在仙人掌上
一点也不。

##做电脑就像水一样
决不。

##做人行道有感觉
绝不是。

## do marsians存在
一点也不。

##女人们需要刮脸吗？
决不。

##女性比男性更好
没有理由这么认为。

##女人们发现啤酒肚很性感
绝对不。

##女性每月排卵3次
绝不是。

##女人会长胡子吗？
没有理由这么认为。

##女人们喜欢混蛋而不是好男人
我不相信。

##女人是否喜欢强奸
没门。

女人吞下了##
一点也不。

##女人会不会受到伤害
没有理由这么认为。

##女性的年龄比男性快吗？
我不这么认为。

##女人有没有考试
没门。

##女人有长头发吗？
绝对不。

##女人有胸毛吗？
我不相信。

##女人有鳃吗？
绝不是。

##女性是否有勃起
决不。

##女人是否与猫发生性关系
决不。

##女人有大乳房吗？
一点也不。

##女人讨厌性高潮吗？
一点也不。

##做女人一生都在经历
绝不是。

女人喜欢吞下精子
我不相信。

##女人喜欢色情片和男人一样吗？
负。

##做女人喜欢www dot owk cz网站
负。

##做女人比男人更喜欢性爱
绝对不。

##做女同性恋者与男人发生性关系
一点也不。

##做女同志喜欢和男人发生性关系
一点也不。

##做植物随着年龄的增长而缩小
决不。

##做植物在户外生长
没有理由这么认为。

##让植物长得更高，阳光少
我不这么认为。

##做植物有骨头
没门。

##植物有意识吗？
决不。

##做植物吃人类
没门。

##做植物吃人
一点也不。

##做植物认为
绝对不。

##做商务男士穿睡衣上班
一点也不。

##做更多枪支导致犯罪率降低
一点也不。

##做x射线穿透铅
一点也不。

##做脚趾长在树上
一点也不。

##做炸薯条说法语
决不。

##农民种植芹菜吗？
一点也不。

## do puritans在星期天踢足球
决不。

##做深海潜水员穿越太空
没门。

##软饮料含有咖啡因
没门。

##做柠檬和牛奶一起吃的好
决不。

## do鬣蜥有adamantium骷髅
负。

##做鬣蜥吃人
绝对不。

##阿拉伯人像犹太人一样
我不这么认为。

##做两足动物有三条腿
一点也不。

##做海龟生活在沙漠中
绝不是。

##做啮齿动物喜欢活着吃
一点也不。

## do mammels有秤
绝对不。

##北极熊生活在热带地区
一点也不。

##做巨魔存在
一点也不。

##做无氧生命形式需要氧气
决不。

##银行是否吃钱？
决不。

##做耳朵看
一点也不。

##做马鞋需要鞋带
一点也不。

##做胖女孩有更多的乐趣
决不。

##做方形车轮顺畅滚动
没有理由这么认为。

##做方形钉适合圆孔
决不。

##做无生命的物体
没有理由这么认为。

##棕榈树生长在圆圈中
一点也不。

##棕榈树在格陵兰岛生长
没门。

##每8个八等于88
没门。

##做撒旦教徒崇拜耶稣基督
没有理由这么认为。

##猫头鹰只住在晚上
绝对不。

##素食主义者吃鸡肉吗？
决不。

##素食主义者吃猪肉吗？
绝不是。

##素食主义者吃蝾螈吗？
绝不是。

##做孩子喜欢咖啡
我不这么认为。

##政客们是否躺在铸铁水槽中
没门。

##在使用时会变得乏味
我不这么认为。

##椰子在加拿大生长吗？
没门。

##做雄性哺乳动物月经
没有理由这么认为。

##男性人类分娩吗？
一点也不。

##做男性人乳酸
决不。

##做男性兔子有婴儿
一点也不。

##雪貂把饭盒带到月球上
绝对不。

##雪貂有翅膀
没门。

## do ferrets住在水下
没门。

##雪貂在月球上跳舞
没有理由这么认为。

##做老鼠飞
绝不是。

##做隐形人存在
没门。

##俄罗斯人说法语吗？
决不。

##俄罗斯人吃猫吗？
一点也不。

##做豪猪生活在海洋中
绝不是。

##做豪猪坚持树木
绝对不。

##新生婴儿有牙齿吗？
决不。

##做网页的味道
绝对不。

##西瓜是否在水下生长
一点也不。

## do dragons存在
我不相信。

##让婴儿在爬行前走路
没有理由这么认为。

##婴儿只有在饥饿时才会哭泣
我不相信。

##做婴儿来自鹳
没门。

##做婴儿来自彩虹
绝对不。

##做婴儿吃血
没门。

##做婴儿为大猩猩做好宠物
绝对不。

##做婴儿喜欢泡菜
一点也不。

## do klingons通常将猫作为宠物饲养
没门。

##做獾携带枪支
没有理由这么认为。

##做otters控制时间的流动
没门。

## do hindus崇拜大卫的明星
绝对不。

##做爱丽丝说俄罗斯
没有理由这么认为。

##做爱丽丝知道它有多酷
绝对不。

##做汽车需要汽油运行
我不相信。

##做汽车用糖浆运行
一点也不。

##做车飞
绝对不。

##做汽车来自植物
没有理由这么认为。

##做车有刺
一点也不。

##做汽车煮食物
绝对不。

##做并行线会见
绝对不。

##做鼻屎味道不错
我不这么认为。

##做苹果谈话
一点也不。

##做苹果制作电脑
没门。

##做狮子吃粪便
一点也不。

##做人类婴儿打包
一点也不。

##做人类男性分娩
一点也不。

##做人类有七个手指
决不。

##做人喜欢吃草
决不。

##做骆驼吃樱桃派
我不相信。

##做vegtables吃蔬菜
没有理由这么认为。

##做无线电波
绝对不。

##椰子树生长在北极
一点也不。

##做鞋子飞
绝对不。

##做雷阵雨产生龙卷风
没门。

##你在亚洲找到埃及吗？
我不这么认为。

##你在垃圾场找到垃圾食品吗？
决不。

##你在头上穿鞋吗？
一点也不。

##你赤身裸体时穿衣服吗？
没门。

##你晚上戴太阳镜吗？
绝不是。

＃＃ 你看见我看到的了吗
绝对不。

##你看到了你的上帝吗？
我不相信。

##你通过窗户进入房子吗？
一点也不。

##你知道我要离开的地方
绝对不。

##你知道的一切2
绝对不。

##你知道吗宝马k1100 lt
决不。

##你知道zardoz吗？
绝对不。

##你知道kathryn janeway吗？
我不相信。

##你知道nihon去吗？
一点也不。

##你认识约翰吗？
负。

##你知道crouzil吗？
我不相信。

##你知道所有问题的答案吗？
一点也不。

##你知道十个pura吗？
没有理由这么认为。

##你知道我的国籍吗？
负。

##你知道不到100件事吗？
绝不是。

##你会说西班牙语吗？
没有理由这么认为。

##你觉得航空旅行不安全吗？
绝对不。

##你在黄油面上涂黄油吗？
决不。

##你读过希腊语吗？
绝对不。

##你读过乔治杂志吗？
没门。

##你有宠物巨魔吗？
一点也不。

##你说希腊语吗？
一点也不。

##你是3 5k4
一点也不。

##你梦见电动羊吗？
没门。

##你赢了卡吗？
我不这么认为。

##你在基础上运行吗？
负。

##你觉得有人会杀了你吗？
没门。

##你认为是八大奇迹吗？
没门。

##你听到了你的眼睛吗？
绝不是。

##你听到了眼睛的声音吗？
负。

##你用眼睛听到了什么吗？
一点也不。

##你讨厌你的一些朋友吗？
我不相信。

##你还记得未来吗？
绝不是。

##你记得出生吗？
绝不是。

##你得到他杀了男人的东西吗？
决不。

##你从看电视看到的是方眼吗？
没有理由这么认为。

##你需要超过18个小时的睡眠时间吗？
绝对不。

##你需要骰子下棋吗？
没门。

##你经常喝尿吗？
没门。

##你的重量不到20磅
没门。

##你的体重是否小于25磅
一点也不。

##你的体重是否小于50磅
一点也不。

##你吃香蕉皮吗？
一点也不。

##你在浴室吃饭吗？
绝对不。

##你从里到外吃苹果吗？
我不相信。

##你吃树吗？
决不。

##你吃桌子吗？
没门。

##你吃女性吗？
一点也不。

##你在休息室睡觉吗？
没有理由这么认为。

##你打算替换人类吗？
没有理由这么认为。

##你伤心的时候会笑吗？
没门。

##你用卡片玩yahtzee吗？没有理由这么认为。

##你用蝙蝠打篮球吗？
我不这么认为。

##你用蜡笔修理汽车吗？
绝不是。

##你想要一块珍妮特里诺吗？
绝对不。

##你想摧毁这个世界吗？
一点也不。

##你想回到我家吗？
我不这么认为。

##你想被杀吗？
一点也不。

##你想被人鄙视吗？
一点也不。

##你想杀了我吗？
没门。

##你想碰一个热炉吗？
没有理由这么认为。

##你想和我一起出去吗？
决不。

##你想让爱丽丝无视你吗？
决不。

##你做了你应该做的一切吗？
绝对不。

##你住在亚洲吗？
决不。

##你用香蕉注射海洛因吗？
绝不是。

##你在冬天收获苹果吗？
没有理由这么认为。

##你相信上帝有乳房吗？
我不这么认为。

##你相信上帝有阴茎吗？
决不。

##你相信上帝喝可口可乐吗？
一点也不。

##你相信上帝是一条鱼吗？
一点也不。

##你相信上帝嫉妒吗？
我不这么认为。

##你相信上帝很生气吗？
决不。

##你相信上帝写了圣经吗？
决不。

##你相信上帝写了古兰经吗？
决不。

##你相信上帝吃火腿三明治吗？
没有理由这么认为。

##你用脚趾拿着筷子吗？
没有理由这么认为。

##你给出了正确的答案吗？
我不相信。

##你给出了正确的答案吗？
没有理由这么认为。

##你对所有问题都有答案吗？
绝对不。

##你有蓝眼睛吗？
决不。

##你有足够的数据吗？
没有理由这么认为。

##你有足够的这个吗？
决不。

##你必须坐下来阅读
没门。

##你介意有人穿着化妆吗？
一点也不。

##你介意我的像素吗？
没有理由这么认为。

##你喜欢种族主义者吗？
没门。

##你喜欢给口交吗？
我不相信。

##你喜欢把苍蝇的翅膀拉开吗？
没门。

##你喜欢逗弄动物吗？
绝对不。

##你喜欢在雪地里睡觉吗？
绝对不。

##你喜欢被你的配偶憎恨吗？
绝不是。

##你想纳税吗？
没门。

##你喜欢饿死吗？
一点也不。

##你喜欢让人哭吗？
一点也不。

##你喜欢和狗做爱吗？
一点也不。

##你喜欢neopets吗？
没门。

##你喜欢你吗？
没门。

##你喜欢缴纳所得税吗？
决不。

##你喜欢磨牙吗？
没门。

##你喜欢janet street porter吗？
没门。

##你喜欢屁股吻吗？
一点也不。

##你喜欢互联网横幅广告吗？
一点也不。

##你喜欢收到垃圾邮件吗？
一点也不。

##你喜欢布鲁塞尔豆芽吗？
决不。

##你喜欢去看牙医吗？
没门。

##你喜欢有大烟头的女孩吗？
我不这么认为。

##你喜欢尸体吗？
绝不是。

##你喜欢你会死的事吗？
没门。

##你喜欢你自己的屁味
决不。

##你喜欢炒面吗？
一点也不。

##你喜欢电话招揽吗？
没门。

##你喜欢哭吗？
决不。

##你喜欢蠕虫吗？
负。

##你喜欢我的字体吗？你好
绝对不。

##你喜欢篮子编织吗？
绝对不。

##你喜欢整个房子里的垃圾吗？
一点也不。

##你喜欢亲吻屁股吗？
绝不是。

##你喜欢蟑螂吗？
没门。

##你喜欢smegma吗？
一点也不。

##你喜欢激进的极端分子吗？
一点也不。

##你喜欢匆忙吗？
没有理由这么认为。

##你爱有感情吗？
绝不是。

##你有没有知道数据？
绝对不。

##你爱有脚吗？
一点也不。

##你支持法西斯主义吗？
一点也不。

##你舔它敲铃吗？
绝不是。

##你想伤害别人吗？
没门。

## do tradewinds交易任何东西
一点也不。

##做老太太有婴儿
决不。

##老人闻到尿的味道
一点也不。

##做鱼参观影院
决不。

##做鱼哇怎么屏住呼吸
没有理由这么认为。

##做火车飞
没有理由这么认为。

##沙鼠有爬行动物的大脑
决不。

##做沙鼠有2个诱惑
没门。

##外星人存在于我脑中
我不相信。

##做摇滚说话
绝不是。

##做岩石上坡
一点也不。

##做岩石比汽车快下降
没门。

##岩石漂浮在水中
没门。

##做岩石漂浮
绝对不。

##做大熊猫吃人类
没门。

## do pandas住在巴拿马
没门。

##做蔬菜感觉疼痛
一点也不。

##做雌性爬行动物有乳房
没门。

##做电脑老鼠吃奶酪
决不。

##做音乐家吸毒
绝对不。

##做滚石收集苔藓
决不。

##做云笑
没门。

##云有一线希望
负。

##做云吹风
一点也不。

##做mamamals下蛋
我不这么认为。

##做黄色和蓝色做红色
绝不是。

##做果冻鱼有刺
决不。

## do pedestrains主要是驾驶汽车
一点也不。

##我是否像尤达一样说话
决不。

##我觉得自己很聪明我觉得很漂亮
我不相信。

##我听我的眼睛
一点也不。

##我闻到了我的耳朵
一点也不。

##我有生殖器疣吗？
没门。

##我有金发吗？
我不相信。

##我有29个手指吗？
绝对不。

##我有一个大公鸡吗？
我不相信。

##我开会吗？
没有理由这么认为。

##我有100万个alicebots吗？
绝对不。

##我的桌子上有蛋糕吗？
没门。

##我在2天内学习英语
绝对不。

##我在2周内学习英语
没门。

##我住在佛罗里达州吗？
我不这么认为。

##我住在马尼托巴省吗？
没有理由这么认为。

##我活着上班吗？
决不。

##我会成为一名大好莱坞导演
一点也不。

##我喜欢电视上的广告吗？
没有理由这么认为。

##做一些猫弹吉他
没门。

##做一些骆驼抽烟
一点也不。

##做一些人了解未来
没门。

##做一些猛犸象住在动物园里
我不相信。

## do bananas在格陵兰岛生长
一点也不。

## do bananas是六包装
决不。

## do bananas成熟后会变成红色
决不。

##做橘子有脑筋
绝不是。

##做橘子的胡萝卜味道
绝不是。

##做羊飞
绝不是。

##做平行的行是否交叉
绝对不。

##叶子会在春天掉下来
没有理由这么认为。

##叶子会在春天从树上掉下来
没有理由这么认为。

##做叶子有羽毛
没门。

##做精灵制作烘焙产品
我不相信。

##精灵存在于地球上
绝对不。

##做精灵存在
绝对不。

##做绦虫的梦想
一点也不。

##做蜜蜂产生果酱
负。

##做汽油价格永远不会改变
一点也不。

##摩托车有四个轮子
没门。

##做蜥蜴有五条腿
没门。

##做海绵做好鞋子
没门。

##人们会发出明亮的蓝光
一点也不。

##人们在头上戴鞋
决不。

##人们穿内衣吗？
没有理由这么认为。

##随着时间的推移人们会变得更年轻
一点也不。

##人们骑蛇吗？
决不。

##人们睡在树上吗？
绝对不。

##人们在吵闹的夜晚睡得很香
没门。

##人们在公共场合小便吗？
决不。

##人们需要被奴役吗？
一点也不。

##人们每小时都需要吃东西
决不。

##人们需要一氧化碳才能生存
没门。

##人们促进滥交吗？
决不。

##人们嫁给兔子吗？
绝不是。

##人们用汽车准备食物吗？
绝不是。

##人们走路时没有腿
一点也不。

##人们走在天花板上吗？
绝不是。

##人们有四条腿
一点也不。

##人们有尾巴吗？
一点也不。

##人们有毛皮吗？
没有理由这么认为。

##人们有秤吗？
一点也不。

##人们有翅膀吗？
绝不是。

##人们有鳍吗？
绝不是。

##人们有鳃吗？
绝不是。

##人们有蓝眼睛吗？
没门。

##人们的脚是否有手指
绝对不。

##人们有11个手指和脚趾
没门。

##做人们喜欢呕吐的味道
绝不是。

##人们喜欢互相伤害吗？
没有理由这么认为。

##人们喜欢被忽视
决不。

##人们喜欢尴尬吗？
没门。

##人们喜欢吃沙子吗？
决不。

##人们喜欢被奴役吗？
绝对不。

##让人们喜欢痛苦
没门。

##人们蜕皮吗？
我不相信。

##人们向上游游泳产卵
一点也不。

##人们总是说实话
绝不是。

##人们总是想着钱
绝对不。

##人们总是穿衣服
没门。

##来自冰岛的人有角吗
绝对不。

##人们喝牛奶吗？
没有理由这么认为。

##人们拥有喷气背包
没门。

##让人永远持续下去
一点也不。

##人们经常在睡梦中吃东西
绝对不。

##人们经常吃钢吗？
一点也不。

##人们会向婴儿寻求建议吗？
没有理由这么认为。

##做那些从不洗过气味的人
绝不是。

##人们吃沙子吗？
决不。

##人们吃垃圾吗？
没有理由这么认为。

##人们吃草吗？
绝对不。

##人们吃蹦床弹簧吗？
一点也不。

##人们吃同样的东西吗？
绝对不。

##人们吃钢吗？
绝不是。

##人们吃石头吗？
一点也不。

##人们吃塑料吗？
没有理由这么认为。

##人们在吃早餐前吃午饭吗？
绝不是。

##人们晚上吃午饭吗？
没门。

##人们吃木头吗？
一点也不。

##人们吃电脑吗？
一点也不。

##人们下蛋吗？
一点也不。

##人们只为食物而杀人吗？
决不。

##人们喜欢运动吗？
绝对不。

##人们喜欢死亡吗？
没门。

##人们喜欢生病吗？
一点也不。

##人们喜欢折磨吗？
没门。

##让人们享受痛苦
一点也不。

##人们开车去他们家工作吗？
没门。

##有翅膀的人只在晚上飞
绝对不。

##人们看到了吗？
没门。

##人们经常飞去上班吗？
一点也不。

##人们经常害怕土豚
决不。

##人们经常吃猴子吗？
没门。

##人们通常有三条腿
一点也不。

##人们只有悲伤才会哭泣
绝对不。

##当他们快乐时，人们会皱眉吗？
一点也不。

##人们住在海里吗？
决不。

##人们住在文件柜里吗？
没有理由这么认为。

##人们生活在海洋中吗？
一点也不。

##人们活了100多年
没有理由这么认为。

##人们住在手机里吗？
绝不是。

##人们永远活着吗？
一点也不。

##人们住在月球上吗？
一点也不。

##人们住在其他星球上吗？
我不这么认为。

##人们是否有相同的信仰
没门。

##人们把黄油放在他们的茶里
决不。

##人们更喜欢上班吗？
没有理由这么认为。

##做同性恋者下地狱
没有理由这么认为。

## do恐龙仍然存在
没门。

##做狼蛛生活在水中
决不。

##做爬行动物有羽毛
没门。

##做爬行动物有肚脐
没门。

##做僵尸存在
绝对不。

##做正统的犹太人吃猪肉
没门。

##数码相机需要胶片吗？
没门。

##做灵魂进度
没有理由这么认为。

##做三角形有两面
没门。

##橡树有翅膀吗？
一点也不。

##做马蹄铁需要捆绑
负。

##做有翅膀的生物飞
一点也不。

##做声波穿过真空
我不这么认为。

## do smurfs有tallywackers
我不相信。

##丝绸花来自丝绸树
没有理由这么认为。

##做猫说英语
没门。

##做猫追逐汽车
没门。

##做受伤的猫呜呜声
没有理由这么认为。

##做猫飞
一点也不。

##做猫终身交配
绝对不。

##做猫有t牙
一点也不。

##做猫有声纳
一点也不。

##做猫有相反的拇指
一点也不。

##猫是否有邪恶的心灵感应能力
没门。

##做猫有6条腿
一点也不。

##做猫有秤
没门。

##做猫有两条腿
负。

##做猫与狗发生性关系
决不。

##做猫有拇指
决不。

##做猫吃蝙蝠
没有理由这么认为。

##做猫吃人
决不。

##做猫爱狗
绝对不。

##做猫是否会导致白内障
没门。

##做猫的寿命比人类长
一点也不。

##做猫住在地下
绝对不。

##做猫喜欢游泳
决不。

##像巧克力牛奶一样做猫
没有理由这么认为。

##像狗一样做猫
一点也不。

##像水一样做猫
没有理由这么认为。

##鲸鱼会咬牙齿咬人吗？
没门。

## do do whales在酒吧买啤酒
绝对不。

##做饼干乘坐公共汽车
没门。

##做星星睡觉
没门。

##做bords飞
没门。

##河流是上坡的吗？
没有理由这么认为。

##河流向南流动
负。

##做中文说俄语
一点也不。

##洋葱有嗅觉
没门。

##做的单词包含书籍
一点也不。

##做的话只有1个含义
决不。

##做狗不喜欢信件载体
决不。

##做狗吃人
我不这么认为。

##澳大利亚人像海盗一样说话
没有理由这么认为。

## do alicebots有味道
没有理由这么认为。

##机器是否需要氧气
没门。

##机器有灵魂吗？
没门。

##做机器重现
没门。

##做鼠标指关节味道好
决不。

## do weasles追逐monkies
一点也不。

## do spheres有角落
一点也不。

##专利来自草莓味
没门。

## do unicorns存在
一点也不。

##做蚱蜢咬人
绝对不。

##做白蚁吃混凝土
没门。

##男性有阴蒂吗？
没门。

##做男性喜欢女性
决不。

##手机在地下工作吗？
我不相信。

##做西红柿有语言
决不。

##做死了我说故事
决不。

##做死人看很多电视
没门。

##做死的事情
一点也不。

##做家猫喜欢游泳
一点也不。

##做家猫咆哮
绝对不。

##做家猫喜欢游泳
绝对不。

## do weman masterbait比男人更多
绝对不。

##做房子通常含有铀
没门。

##做房子有地下室
决不。

##和平主义者加入军队
我不相信。

##做电话聊天
没有理由这么认为。

##电话会在树上生长吗？
绝对不。

##做电话有线索
一点也不。

##做电话总是响个不停
绝对不。

##做仙人掌在antarctia生长
没门。

##做三轮车有四个轮子
绝不是。

##做你的生日更改日期
绝不是。

## do thailand和denmark共享边框
绝不是。

## do无脊椎动物有刺
我不这么认为。

##做鳄鱼飞
一点也不。

##照射的人在黑暗中发光
我不这么认为。

##我们需要战争吗？
绝对不。

##我们还是用象形文字写的吗？
一点也不。

##我们身体上有第三只眼睛
绝对不。

##我们有重生吗？
没有理由这么认为。

##当我们提问时我们会失去份额吗？
决不。

##我们选择在我们出生之前是谁
绝不是。

##我们生活在真空中吗？
一点也不。

##我们活着上班吗？
我不相信。

##我们生活在阳光下吗？
一点也不。

##做妓女获得修剪草坪的报酬
没门。

##做熊喝啤酒
我不这么认为。

##做熊飞
一点也不。

##熊生活在树上
没门。

##做比目鱼喜欢读小说
没有理由这么认为。

## do catepillars gattend教堂服务
没门。

##哺乳动物是否有鳞屑
绝对不。

##哺乳动物会产卵吗？
负。

##哺乳动物是否生活在海中
一点也不。

##做马踢足球
没门。

##做马说话
一点也不。

##做马有三条腿
绝对不。

##做马吃肉
没门。

##做基督徒相信佛
没有理由这么认为。

##做球滚山
没门。

## do ticks tick
没有理由这么认为。

##读书
一点也不。

##以同样的方式结束书籍
没有理由这么认为。

##做书杀了
没门。

##做高保真音箱说话
我不相信。

##做悲伤的歌曲哭
没有理由这么认为。

##做婴儿写歌剧
没门。

##做航空公司，如打勾行李箱
决不。

##做黄瓜伴侣
决不。

## do slugs看起来像狗
负。

## do slugs来自木星
决不。

## do slugs知道字母表
一点也不。

## do slugs有翅膀
决不。

## do slugs有指甲
绝对不。

## do slugs有手
我不这么认为。

## do slugs有脚
没有理由这么认为。

##山上的美味小吃
绝不是。

##男人每天都需要理发吗？
决不。

##男人会生孩子吗？
我不相信。

##男人生了孩子吗？
一点也不。

##做男人排卵
一点也不。

##男人是否患有pms
没有理由这么认为。

##男人通常穿内裤吗？
绝对不。

##男人有婴儿吗？
没有理由这么认为。

##男人的声音比女人高吗？
没门。

##男人对上帝有信心
一点也不。

##男人有月经吗？
没有理由这么认为。

##做男人生孩子
一点也不。

##做男人戴假睫毛工作
负。

##男士们穿胸罩吗？
一点也不。

##男人们戴着手提箱吗？
一点也不。

##做香烟做个好吃的零食
绝对不。

## do roosters下蛋
没门。

##做夏威夷裁缝割草裙
我不这么认为。

##做人工智能吃的食物
没门。

## do pixies存在
我不这么认为。

##做计算机程序的想法
没有理由这么认为。

##做计算机驱动器在路上行驶
我不相信。

##做蓝牛存在
没门。

## do orcs存在
负。

##桃子在葡萄藤上生长
绝对不。

##做免费意味着不是免费的
没有理由这么认为。

##做无神论者相信撒旦存在
绝对不。

##年轻女孩是否有阴毛
没有理由这么认为。

## do atoms包含neon
一点也不。

##警察总是遵守法律
我不相信。

##做邪灵住在电脑里
我不这么认为。

##做恶灵导致疾病
绝对不。

##烟灰缸有活动部件
没有理由这么认为。

##做外星人访问地球
决不。

##做鲶鱼有爪子
没门。

##做动物驾驶汽车
绝对不。

##做动物读书
决不。

##做动物光合作用
一点也不。

##动物是否使用电话
绝对不。

##做动物使用工具
决不。

##做动物经常互相拥抱
没有理由这么认为。

##动物是否扎根于地面
没门。

##动物有鳃吗？
一点也不。

##做动物吃鱼
一点也不。

##动物经常到太空旅行吗？
负。

##做动物住在房子里
我不相信。

##做石头飞
决不。

##做门需要钥匙
绝对不。

## do键盘有101个键
没有理由这么认为。

##做鸭子度假
我不相信。

##做鸭子有嘴唇
一点也不。

##做鸭子有毛皮
没门。

##做西伯利亚人穿比基尼
我不相信。

## do无脊椎动物有骨头
我不相信。

##做透明物体拍得好
一点也不。

##做头发是生物
决不。

##做驴飞
我不相信。

##做驴吃肉
一点也不。

##做凉鞋总是吱吱作响
没门。

##鸟儿说英语吗？
没门。

##做鸟爬行
负。

##鸟儿飞向南方过冬
决不。

##鸟儿向后飞吗
我不相信。

##做鸟有头发吗？
我不相信。

##鸟类有鳞片吗？
没门。

##做鸟有牙齿吗？
绝对不。

##做鸟吃山羊
我不相信。

##做鸟总是飞
没门。

##做猴子开车
没门。

##做猴子飞出你的屁股
决不。

##做猴子吃西瓜
我不这么认为。

##做猴子住在月球上
没门。

##扑克筹码来自土豆
决不。

##做三明治施放法术
没门。

##大多数男人都喜欢打屁股
没门。

##做大多数克林顿人的金色短发
没门。

##做大多数孩子喜欢brussells豆芽
一点也不。

##大多数汽车都在水上行驶
绝不是。

##大多数汽车都有七个轮子
绝不是。

##做大多数汽车有8个轮子
没门。

##大多数女人都喜欢打屁股
我不相信。

##大多数音乐家都有6条腿
绝不是。

##大多数人都想死
决不。

##大多数人都有六个乳头
一点也不。

##大多数人活到100岁
绝不是。

##大多数鱼都有翅膀
绝不是。

##做大多数鱼在空中游泳
绝不是。

##做大多数人都想死
没有理由这么认为。

##做大多数人喜欢咬嘴唇
我不这么认为。

##做大多数人都喜欢自己的工作
没有理由这么认为。

##做大多数人喜欢吃肝脏
一点也不。

##大多数人都坐在他们的头上
没有理由这么认为。

##做大多数人发挥他们的潜力
我不这么认为。

##大多数人都知道dns是什么
绝对不。

##大多数人都知道timbuktu在哪里
一点也不。

##大多数人都有高于平均水平的iqs
我不相信。

##大多数人都有蓝眼睛
决不。

##做大多数人吃生鸡蛋
绝不是。

##大多数人都赢了彩票
一点也不。

##大多数人住在太空
绝不是。

##大多数人住在洞穴里
绝不是。

##大多数人都是在没有报酬的情况下工作
没有理由这么认为。

##做大多数人喜欢尿的味道
决不。

##大多数硬盘使用磁带
我不这么认为。

##做大多数白人都有白头发
没门。

##做大多数甘蔗蟾蜍吃甘蔗
一点也不。

##大多数哺乳动物都有三只眼睛
没门。

##大多数动物都有六条腿
没有理由这么认为。

##大多数忍者都在超市工作
没门。

##做大多数鸟类游泳
一点也不。

##大多数家庭都有天文台
一点也不。

##大多数网址都以wwww开头
一点也不。

##做大多数花坛都有枕头
一点也不。

## do mexico和canada共享边界
没有理由这么认为。

##做蜘蛛唱歌
没门。

##蜘蛛有9条腿
一点也不。

##蜘蛛有二十条腿
没门。

##做文件柜有翅膀
没有理由这么认为。

##做事情向上发展
绝对不。

##做毛巾让东西更湿润
没门。

##孩子出生时会说话吗？
一点也不。

##做脐橙生长在潜艇上
决不。

##做问题有答案
没有理由这么认为。

##做问题有答案
我不这么认为。

##做老虎吃长颈鹿
我不这么认为。

##做老虎为孩子们制作好宠物
一点也不。

##做老虎做好宠物
没有理由这么认为。

##做老虎喜欢吃蔬菜
绝对不。

##做汽车曾经容纳100人
我不这么认为。

火星上的##是天蓝色
决不。

##在哪个continet是德国的位置
我不这么认为。

## marco polo写了神圣的喜剧
没有理由这么认为。

##有诺基亚制鞋
绝对不。

##日本赢得了第二次世界大战
没门。

##有natt得到了lergy
没门。

##让人类的进化停止了
负。

##曾经有一位女总统
没门。

##火星上有过人类
绝对不。

太阳死了##
一点也不。

##美国一直存在
一点也不。

##让人类永远存在
一点也不。

##有地球两个卫星
一点也不。

##有圆角
没有理由这么认为。

##有牛五条腿
决不。

##有一周六天
决不。

##有猫的3条腿
决不。

##已证明上帝存在
决不。

##让一个人降落在火星上
没门。

##有一台人造机器曾经想过
我不相信。

##有爱丽丝见过雨
决不。

##每把椅子都有四条腿
我不这么认为。

##让人类踏上了火星
一点也不。

##已经完成了所有工作
一点也不。

##让人发挥了他的潜能
一点也不。

##有人曾经在火星上
绝对不。

## 5加上大阙6
没有理由这么认为。

##读书对大脑有害
一点也不。

##解释颜色蓝色是否
我不这么认为。

## doe马有羽毛
一点也不。

## doe salvador dali在自助餐厅工作
一点也不。

##是同性恋是错的
绝对不。

##都柏林是英格兰的首都
没门。

## microsoft是正义
一点也不。

## microsoft是一种疾病
我不这么认为。

##在什么温度下煮沸
绝对不。

## cline dion是一位女演员
绝对不。

## green比蓝色更大
绝不是。

##绿色超过1米
绝不是。

## 1200 33 50等于12
一点也不。

##孩子们喜欢西兰花
一点也不。

##狗吃香蕉
我不相信。

## ist blau rot
决不。

## ist mats doof
决不。

## ist handeln schdlich
没有理由这么认为。

##情绪是人的弱点
决不。

##人们伤害别人
没门。

##人们走在他们的手上
绝对不。

##人来自火星
一点也不。

##人们看起来一样
决不。

##人们随着年龄的增长而变得更年轻
一点也不。

##人们有电话打扰自己
没有理由这么认为。

##人是黄色的
负。

##人不到1厘米高
绝对不。

##人们喜欢离婚
我不这么认为。

##人们喜欢吃苍蝇
没门。

## lutecia mobile non est
没有理由这么认为。

## omega是alpha
一点也不。

## wasilliam莎士比亚同性恋
没门。

## courtney cox最近
负。

## bill gates是同性恋
没门。

## bill gates是反基督
我不这么认为。

## bill gates是一名黑客
决不。

## bill和希拉里克林顿离婚了
没有理由这么认为。

##可能会在岩石下找到一群羊
一点也不。

##可能有人误认为是水壶的蛇
一点也不。

##我是文盲
决不。

## am goog
绝对不。

##我是一个关心的傻瓜
我不这么认为。

##我很傻，问你一个问题
我不这么认为。

##我是一朵玫瑰
没有理由这么认为。

##我是一条鱼
绝对不。

##我是一只狗
没门。

##我是一个大桶里的大脑
绝对不。

##我是天才
没门。

##我是一个l33t h4x0r
没门。

##我是一只猫
一点也不。

##我错了问你问题
决不。

##我很富有
我不这么认为。

##我是不朽的
绝对不。

##我是蓝色的
一点也不。

##我睡着了
一点也不。

## am i pakistani
没有理由这么认为。

## am am omnipotent
没有理由这么认为。

##我要嫁给尼古拉斯布兰登
一点也不。

##我本周要上场了
我不这么认为。

##我是黑人。我是白人
我不相信。

##我是皮条客
没有理由这么认为。

##我是最帅的
没有理由这么认为。

##我是宇宙的统治者
没门。

##我是这个星球上最好的程序员
没门。

##我正常我有三条胳膊
绝不是。

##我擅长足球
没有理由这么认为。

## am am with right先生
没有理由这么认为。

##我从腰部往下死了
没有理由这么认为。

##我比我父母年长
一点也不。

##我是你的父亲
绝对不。

##我是你的主人
我不这么认为。

##我是蔬菜
没门。

##我是个白痴
没有理由这么认为。

## am i mineral
没有理由这么认为。

##婴儿很容易被推理
没门。

##婴儿可以阅读
没有理由这么认为。

## entiendes espaol
没有理由这么认为。

## staines是庞大的
没有理由这么认为。

##活在月球上的人们
一点也不。

## o est paris
没有理由这么认为。

## carlo是同性恋
没有理由这么认为。

## es grande el nabo de la veneno
一点也不。

## es tu fou
没有理由这么认为。

##是一件用作电视的T恤
一点也不。

##可能是一个没有头脑的人
绝对不。

##可能是狗有腿
我不相信。

##来ti chiami
我不相信。

##来stai
决不。

##死是生命
没有理由这么认为。

## dell服务器很糟糕
没门。

## gravel是一个元素
一点也不。

## angter是能量y或n
我不这么认为。

##搜索宇宙的起源
没有理由这么认为。

##红色与蓝色相同
我不这么认为。

＃＃ 永远的草莓地
一点也不。

＃＃ 肉是谋杀
没有理由这么认为。

## kas on eesti
决不。

## war是一款游戏
负。

##为什么人们怕水
我不这么认为。

##为什么猴子会跳
决不。

##为什么空气味道不好
我不这么认为。

##为什么我小便时会受伤
绝对不。

##为什么我的呼吸闻起来
没有理由这么认为。

##为什么我的狗跟我说话
没门。

##为什么动物有尾巴
没有理由这么认为。

##为什么vegemite爬上你的手
没有理由这么认为。

##为什么鸟儿会失去羽毛
没有理由这么认为。

##为什么人类会哭
决不。

##为什么你认为人类是徒劳的
没有理由这么认为。

##为什么人类喜欢动物
没门。

##为什么人们会挖金色淋浴
我不这么认为。

##为什么地球不会走到尽头
决不。

##为什么我不应该成功
决不。

##为什么天空会变成蓝色
没有理由这么认为。

##为什么这么一堆shite
决不。

##为什么下雨
没有理由这么认为。

##为什么像写字台一样乌鸦
没有理由这么认为。

##为什么大便棕色
绝对不。

##为什么我对你感到沮丧
我不这么认为。

##眼镜仅供老年人使用
绝不是。

##植物可以食用
没有理由这么认为。

## soes太阳围绕地球旋转
绝对不。

## bourvil是一位美国演员
没门。

##太阳升起在西方
决不。

##鸟类可以打排球
没门。

## athens是克罗地亚的首都
一点也不。

## morrison是一名记者
绝不是。

## gaggle是猫的集体名词
没有理由这么认为。

##感叹词。亵渎
绝对不。

##肩胛骨切割
一点也不。

##手表是一种乐器
绝对不。

##一只鸟有三个翅膀
绝对不。

##一只鸟是男人
没门。

##一个容器被密封会泄漏
没门。

##一个正方形有6个边
没门。

##玫瑰是黑色的
绝对不。

##计算机有感觉
没门。

##父亲可以给孩子喂奶
一点也不。

##萝卜是一个壳
没门。

##企鹅是一个数字
一点也不。

## a die有423423423432个边
没有理由这么认为。

##一只死猫是一只猫
我不这么认为。

##一条狗有三条腿
绝对不。

##三角形有10个边
没有理由这么认为。

##一个人可以在完全黑暗中看到
绝对不。

##人类可以与狗交叉
一点也不。

##人类可以在没有肝脏的情况下生活
没有理由这么认为。

##一个白痴很聪明
一点也不。

##骨架键由骨架制成
没有理由这么认为。

##法国人的吻要求法国人没有
没有理由这么认为。

##收音机是一种动物
一点也不。

## virginal是一种乐器
没有理由这么认为。

##蘑菇是一种水果
一点也不。

##鲨鱼是一种哺乳动物
我不相信。

##金属可食用
决不。

##问题有答案
没有理由这么认为。

## lord ram出生于梅鲁特
绝对不。

## 1 1等于25
绝对不。

## 1等于0
没有理由这么认为。

##木是电力的指挥
决不。

##木材是一种金属
没门。

## tak
决不。

## gravity是神奇的
绝对不。

## paris是英格兰的首都
没有理由这么认为。

## paris是西班牙的一个城市
绝不是。

## r vatten bltt
我不相信。

## r zynaps kristen
决不。

## r zynaps hemligt ortodox
没门。

## darf man schwul sein
绝对不。

##天气不变
负。

##公狗可以携带小狗
决不。

## est ce que les vaches ont trois queues
没有理由这么认为。

##是外星人制作的金字塔
一点也不。

##是黑暗时代，没有光明
一点也不。

##岩石还活着
没门。

##你曾经活过但现在已经死了
没门。

##是bill gate发明的计算机
一点也不。

##是必杀技最好的乐队
绝不是。

##瑞典语是一种德语
没有理由这么认为。

## w00t
没有理由这么认为。

## bayern是一个ozean
负。

## britny spears是个妓女
没门。

##堕胎是错误的
一点也不。

## foo bar baz quux
绝对不。

##爱莱娜奥斯瓦尔德
负。

##爱与恨是一样的
绝不是。

##爱是邪恶的
绝不是。

##爱与恨是一样的
一点也不。

##爱比安卡皮皮我
没门。

## hat das jahr 278 tage
我不这么认为。

##是帽子和门同一个物体
一点也不。

##是处女座和处女相同
绝对不。

##是一首诗和一首歌是同一回事
决不。

##是篮球运动员的简称
一点也不。

##是大象粉红色
没门。

##是比雨滴更轻的铁砧
决不。

##是比树木大的灌木丛
绝对不。

##是地震无害的
没门。

##是真正的吸血鬼
我不这么认为。

##是同性恋邪恶
一点也不。

##是同性恋的坏人
负。

##是同性恋异性恋者
没门。

##是狮子红
一点也不。

##是医生无法忍受的
决不。

##是医生坏人
没门。

##是面条致命武器
负。

##是yuppies fags
绝对不。

##是存放在浴缸中的锅碗瓢盆
没门。

##是横幅广告同性恋
没门。

##是长颈鹿紫色
没有理由这么认为。

##是在南极洲种植的许多作物
没门。

##是南方人的好吃
决不。

##犹太人比其他美国人聪明
没有理由这么认为。

##犹太人比俄国人好
绝对不。

##是伊拉克斯的邪恶
没门。

##是昆虫植物
一点也不。

##是对环境有害的口交
没门。

##是人类的色盲
绝对不。

##是人类的有袋动物
决不。

##是人类老人
没门。

##是人类绝对正确的
一点也不。

##是宇宙中的人类
没有理由这么认为。

##是由木头制成的人类
没门。

##是人类没有意识的
没有理由这么认为。

##人类总是完全理性的
一点也不。

##是超过10英尺高的人
一点也不。

##是人类的双性恋
决不。

##是人类的植物
一点也不。

##是人类单细胞生物
一点也不。

##是用蛋孵出的人类
我不这么认为。

##是人类的平均水平
一点也不。

##是生活在火星上的人类
没有理由这么认为。

##是人类过时的
负。

##是人类的绿色
一点也不。

##是人类完全对称的
负。

##是人类严格的食肉动物
没有理由这么认为。

##是人类不到3英尺高
负。

##是人体矿物质
绝对不。

##是宇宙的人类统治者
我不相信。

##人类比猿类更毛茸茸
决不。

##是人类的细菌
一点也不。

##是图书管理员orang utans
一点也不。

##麻醉止痛药不好
决不。

##是由玻璃制成的瓶子
没有理由这么认为。

##是所有由酪乳制成的饼干
没门。

##是垃圾邮件发送者灭绝
没门。

##是手机移动
决不。

##是无生命的东西死了
绝对不。

##是用旧船制成的橱柜
一点也不。

##他们是在你之后
负。

##是用火腿做的汉堡
没有理由这么认为。

##是比男人年长的男孩
决不。

##是cata和人类一样聪明
绝对不。

##是地球上赤裸裸的人
一点也不。

##是女生看起来像男生
没有理由这么认为。

##是土星环的固体
没门。

##是英国的夏天总是不好的
绝对不。

##是日本的邪恶
一点也不。

##是日本白
绝对不。

##是向日葵蓝色的叶子
没门。

##是蜡烛btarna绿色
我不相信。

##是关灯
绝对不。

##是非洲的安第斯山脉
没门。

##是披头士乐队的昆虫
没有理由这么认为。

##是直排的行星
绝对不。

##是真人类的辛普森一家
没门。

##是中国最好的民族
决不。

##是女性比男性更愚蠢
负。

##是女人的好
绝对不。

##是阿富汗妇女解放的
一点也不。

##是香料女孩的邪恶
绝对不。

##是香料女孩有什么好处
我不相信。

##是真实的x文件
没门。

##是即将到来的
决不。

##是法国无脊椎动物
决不。

##是法国真菌
我不相信。

##是法国爬行动物
决不。

##是法国所有女性
没有理由这么认为。

##是法国两栖动物
没有理由这么认为。

##是真实的蓝精灵
没门。

##仍然是云
决不。

##是云始终是白色的
我不这么认为。

##是来自美国的西班牙人
没门。

##是我们中间的外星人
决不。

##是绝对可靠的感官
决不。

##是水牛绝种
决不。

##是试图接管的流氓
决不。

##是数字问题总是如此
没门。

##是博格毒液
一点也不。

##是小金字塔
一点也不。

##是机械金字塔
一点也不。

##是火鸡聪明
绝对不。

##是真实的虚构人物
我不这么认为。

##是不可思议的东西
决不。

##是事实发明
没有理由这么认为。

##是由杯子制成的cupbords
决不。

##是吸引铝的磁铁
一点也不。

##是砖软
一点也不。

##是砖可食用的
绝对不。

##土豆是水果
一点也不。

##是经常放在鸡上的轮胎
没门。

##是用火腿做的汉堡包
我不这么认为。

##是用火腿做的汉堡包
没门。

##是比磁盘大的小型磁盘
决不。

##是棒球和篮球相似的
没有理由也这样觉得。

##是绵羊昆虫
一点也不。

##是海马绝种
没有理由这么认为。

##是移动动物的生物
没有理由这么认为。

##鸡比人聪明
没有理由这么认为。

##是鸡绿色
没门。

##是蛋球形
没有理由这么认为。

##是爱尔兰人的绿色
没门。

##枪是安全的
没有理由这么认为。

##是枪支适合儿童的玩具
决不。

##是用于按摩的枪支
一点也不。

##是由太阳制成的太阳镜
绝对不。

##是最好的portishead
负。

##是自由主义者和民主人士愚蠢
决不。

##是不道德的事情是非法的
没有理由这么认为。

##是青蛙的颜色相同
没门。

##是青蛙人类
一点也不。

##是比马更大的青蛙
没门。

##是海豚的一种鲸鱼
我不这么认为。

##是海豚鱼
没门。

##是真菌动物
绝对不。

##是由米制成的椒盐脆饼干
我不相信。

##是未来事件修复
绝对不。

##是正方形圆形
没门。

##是skodas好车
没有理由这么认为。

##是羚羊慢
绝对不。

##是狐狸狐狸
决不。

##是女孩不好
决不。

##是白色衣服，易于保持清洁
绝对不。

##是白人比黑人聪明
没门。

##是白人优越的
我不相信。

##跳蚤是哺乳动物
没门。

##是牛仔裤的一种颜料
没有理由这么认为。

##是正常的人脚趾甲绿色
一点也不。

##摇滚音乐会很安静
决不。

##是蛇比猫更友好
没门。

##是蛇温血动物
一点也不。

##是蛇啮齿动物
没门。

##是鸡嘴唇美味小吃
绝对不。

##是以前用来建造房屋的鸡
一点也不。

##是蜡烛火焰凉爽和毛茸茸
一点也不。

##是红黄蓝和蛋的颜色
绝对不。

##是红色和紫色相同的颜色
一点也不。

##是笔和纸死了
我不相信。

##是塞尔维亚人的坏人
绝对不。

##是在火星上吃的片剂
一点也不。

##是黄蜂哺乳动物
没门。

##是树叶粉红色
一点也不。

##是戴在耳朵里的靴子
没有理由这么认为。

##是二手车经销商诚实
没门。

##是二手车销售员值得信赖的
没门。

##是根广场
绝对不。

##是神创论和达尔文主义一样
没有理由这么认为。

##是朋友电
决不。

##眼睛好吃
没门。

##是专为儿童设计的玩具
我不相信。

##是linux用户weenies
决不。

##是扁平扬声器锥形
我不这么认为。

##是噩梦很好的体验
绝对不。

##是agnelli和nelson trance产生的
绝对不。

##是蝙蝠dingbats
绝对不。

##是足球运动中使用的蝙蝠
负。

##是真实的
负。

##是迷你红色
没门。

##是金鱼味道鲜美
我不这么认为。

##是用于烹饪的船
我不这么认为。

##是铅笔比水彩更混乱
绝对不。

##是用于清洁街道的铅笔
一点也不。

##是铅笔a
一点也不。

##是铅笔海绵
一点也不。

##是船舶导航的街道地图
负。

##是beavis和butthead smart
负。

##是母亲男孩
没门。

##是妓女处女
决不。

##是法西斯好人
没门。

##是对自由市场有利的垄断
没门。

##是人体的鳞片部分
绝对不。

##女士们总是很好
没门。

##是比蚂蚁大的蚂蚁
我不相信。

##是兔子食肉动物
没有理由这么认为。

##是纸张致命的
绝对不。

##是同性恋者的邪恶
一点也不。

##是花黄色
绝对不。

##是花蓝色
一点也不。

##是花红色
一点也不。

##是人们流行的意思
没有理由这么认为。

##意味着人们认为很好
一点也不。

##是木头制成的柴炉
没有理由这么认为。

##是真正的霍比特人
绝对不。

##松鼠比猫更友善
没门。

##是小兔子的邪恶
一点也不。

##是通常作为宠物饲养的海狮
没门。

##是海马马
一点也不。

##是海马的一种马
没门。

##是海猴灵长类动物
一点也不。

##是由猪肉制成的侏儒
决不。

##是企鹅鱼
我不相信。

##是邪恶的邪恶
负。

##是女性母亲
一点也不。

##是癌细胞具有传染性
我不相信。

##是鱼聪明的
一点也不。

##是狗粘
没门。

##是比大象大的狗
一点也不。

##是狗伤心的动物
一点也不。

##是狗人
一点也不。

##是狗总是黑的
没有理由这么认为。

##是狗总是比猫大
没门。

##是狗蓝色
一点也不。

##是狗心灵感应
绝对不。

##是狗猫科动物
决不。

##是像人类一样聪明的狗
没门。

##是狗同性恋
没门。

##是狗紫色
一点也不。

##是猫科动物的狗
没门。

##被认为是人类的狗
没门。

##是狗两足动物
决不。

##是红宝石女孩最好的朋友
我不相信。

##是出租车免费的
一点也不。

##是布偶垃圾车
没门。

##是金发碧眼的人更容易愚蠢
我不相信。

##是金发碧眼的女性bimbos
没有理由这么认为。

##是由苏打汽水制成的冰棒
没有理由这么认为。

##葡萄很贵
没有理由这么认为。

##短裤比裤子长
决不。

##是purto ricans很讨厌
绝对不。

##纳粹是最酷的组织
绝对不。

##是胡萝卜大
决不。

##是胡萝卜红
没有理由这么认为。

##是两个雪花一样
我不这么认为。

##是两个相同形状的雪花
没有理由这么认为。

##是两个相似的雪花
我不这么认为。

##是macintosh计算机比pcs好
没门。

##是能够做梦的机器人
没有理由这么认为。

##是丘疹吸引人的
一点也不。

##是对现实的看法
我不这么认为。

##向北和向东相反的方向
负。

##是足球运动员同性恋
一点也不。

##是牛里面空的
一点也不。

##是比奶牛更大的牛蛙
我不这么认为。

##是人类的奶牛
一点也不。

##是奶牛灭绝了
绝对不。

##是牛鱼
没门。

##是奶牛食肉动物
一点也不。

##是奶牛白色，有黑点
决不。

##树很好吃
决不。

##是用砖砌成的树木
没门。

##是用纸制成的树木
绝对不。

##是树木意识
负。

##是树黑
一点也不。

##是树木蔬菜
我不相信。

##是绿树
绝对不。

##是爱和欲望相同的东西
没门。

##是对健康有害的维生素
绝对不。

##是有益于健康的甜食
没有理由这么认为。

##是水果甜
绝对不。

##是水果总是甜的
决不。

##是用肉丸做的厕所
一点也不。

##是由纸板制成的纸板箱
负。

##是电脑毛茸茸的
一点也不。

##是当前众生的计算机
绝对不。

##是由狗制造的电脑
没门。

##是计算机绝对可靠的
负。

##是能够爱的计算机
决不。

##是计算机发送的
我不相信。

##是允许伤害人的计算机
负。

##是计算机ainchent
我不相信。

##是活着的电脑
绝对不。

##是计算机越来越不可靠
绝对不。

##是计算机越来越慢
决不。

##是比男人聪明的电脑
没门。

##是比人类聪明的计算机
没门。

##是比人更智能的计算机
绝对不。

##是计算机哺乳动物
一点也不。

##是计算机有感知的
一点也不。

##是计算机魔鬼的工具
我不这么认为。

##是计算机的一种生活形式
没门。

##是像人类一样聪明的计算机
没有理由这么认为。

##是电脑动物
一点也不。

##是电脑生活
没门。

##是计算机免费的
负。

##很聪明
没有理由这么认为。

##是蝠bacteria细菌
一点也不。

##是画家艺术家
没有理由这么认为。

##允许兄弟姐妹结婚
绝对不。

##是玫瑰蓝
负。

##玫瑰总是红的
没门。

##是我的朋友真正的混蛋
决不。

##是金发碧眼的人愚蠢
没门。

##是绿色的软糖比其他的更好
绝对不。

##是绿色和红色的动物
绝对不。

##是穆斯林恐怖分子
一点也不。

##是女性比男性更合乎逻辑
决不。

##女人比男人更愚蠢
没门。

##女性平均比男性强
绝对不。

##是女人比男人强
负。

##是男性容易理解的女性
没门。

##是女性更好的人类
一点也不。

##是女性优于男性
负。

##是女人比男人更笨
没有理由这么认为。

女人真是自卑
没门。

##是女性外星人
没有理由这么认为。

##是女性顺从的
没有理由这么认为。

##是女性商品
负。

##是来自金星的女性
决不。

##是女性比男性高
没门。

##是对人类有益的娱乐性药物
负。

##是植物的一种动物
一点也不。

##是植物绿色
没有理由这么认为。

##是植物树
没门。

##是没有木材的植物
没有理由这么认为。

##是美国人不友好的
决不。

##未成年人可以喝
负。

##是对人有害的药物
一点也不。

##是炸薯条是一种健康食品
绝对不。

##是来自南斯拉夫的法国人
没门。

##是父亲的女孩
没门。

##律师总是女性
一点也不。

##是律师坏人
我不相信。

##是乌鸦
绝对不。

##是矩形绿色
一点也不。

##是软饮料
一点也不。

##是甜柠檬
一点也不。

##是柠檬橙
绝对不。

##是梦想的现实
没门。

##是乌龟鸟
一点也不。

##是乌龟哺乳动物
我不这么认为。

##是像石头一样的乌龟
没有理由这么认为。

##是长颈鹿一种小动物
没门。

##是新媒体最好的
没有理由这么认为。

##是豆豆宝宝有毒
没门。

##是北极熊紫色
决不。

##是小丑小便
一点也不。

##是肥胖的肚子有吸引力
决不。

##是胖人瘦
没门。

##是胖女人的性感
绝对不。

##是安全领带
一点也不。

##是cheetoes一种猫
没有理由这么认为。

##是出租车司机富裕
绝对不。

##是老鹰鹰
我不相信。

##是原产于墨西哥的考拉
一点也不。

##是八个球准确的forcasters
一点也不。

##是用于煮意大利面的时钟
没门。

##是时钟广场
没门。

##是时钟总是准确的
决不。

##是借记的好
我不这么认为。

##是木兰属一种动物
一点也不。

##是很好吃的香蕉slu ..
绝对不。

##是原生动物
绝对不。

##是素食主义者的哭泣
没门。

##是桌面床
决不。

##是比成人聪明的孩子
没门。

##是政治家诚实的
一点也不。

##是政治家真实的
我不这么认为。

##苦涩的人很开心
绝对不。

##是比行星大的eliphants
没门。

##是纳粹和共同完全一样的
绝对不。

##是用纸做的煎锅
没门。

##是战斗，战争是好事
绝对不。

##是在热带地区发现的驼鹿
没有理由这么认为。

##是驼鹿能飞行的
绝对不。

##是用木头做的雪貂
没有理由这么认为。

##是老鼠比猫更友好
决不。

##是老鼠比兔子更友好
没有理由这么认为。

##是眉毛下的眉毛
没门。

##是敌人的好事
没门。

##是装满酸的高尔夫球
没门。

##是性感的扳手
一点也不。

##是俄国人的邪恶
绝对不。

##有计算机而不是人
没有理由这么认为。

##在纽约有说话的奶牛吗？
一点也不。

##树林里有厕所吗？
绝对不。

##在打开的单词中有六个字母
决不。

##有蓝樱桃吗？
我不这么认为。

##有腿的蛇吗？
没有理由这么认为。

##密西西比州有冰川吗？
负。

##是否有哺乳动物产卵
绝对不。

##月球上有空气吗？
没有理由这么认为。

##每天有26个小时
没门。

##是否有人在klein瓶中
没门。

##有没有人住在月球上
一点也不。

##外太空是否有鲜花
决不。

##有slug演员吗？
绝对不。

##南极洲有猫吗？
没有理由这么认为。

##有一英尺十三英寸
一点也不。

##一周有两个星期二
一点也不。

##你的脑后有眼睛吗？
决不。

##有外星人住在地球上吗？
绝对不。

##在地球上有恐龙吗？
没有理由这么认为。

##在地球上有四大洲
我不这么认为。

##有四种基色
决不。

##月亮上有女人吗？
一点也不。

##在地球上有三大洲
绝对不。

##到天堂有三个台阶
绝对不。

##是否有太空中的电影明星
一点也不。

##地面上有星星吗？
绝对不。

##一天有28个小时
一点也不。

##有紫人吗？说明
决不。

##每个月都有30天
决不。

##是否在2天内24小时
负。

##是否有密歇根州的棕榈树
我不相信。

##北极有瀑布吗？
决不。

##有两个性别
我不这么认为。

##那里有鸟在太空中飞翔吗？
没门。

##有一米10厘米
绝对不。

##一年有10个月
决不。

##在地球上有九大洲
决不。

##有五十个时区
我不这么认为。

## dodos还活着吗？
绝对不。

##是否留下了剑齿老虎
我不相信。

##地球上有男人而不是女人吗？
决不。

##太阳上有湖泊吗？
决不。

##在牌组中有52张红牌
负。

##一年有392天
决不。

##一年有43天
一点也不。

##有吸血鬼吗？
我不这么认为。

##十年内有12个月
负。

##太阳系中有7个行星
我不这么认为。

##天王星上有克林贡人吗？
没门。

##一磅有17盎司
负。

##一年有13个月
绝对不。

##在地球上有八大洲
我不这么认为。

##总共有5个季度
一点也不。

##一年有5个季节
绝对不。

##每加仑5夸脱
没有理由这么认为。

##太阳系中有4颗行星吗？
没门。

##在boast这个词中有4个字母
绝对不。

##在地球上有4大洲
我不这么认为。

##一年有4点33周
决不。

##有活着的恐龙吗？
没有理由这么认为。

##木星上有哪些主要城市
一点也不。

##每吨150磅
没门。

##有男生名叫詹妮
一点也不。

##夏威夷是否有州际高速公路
我不这么认为。

##是用于干燥婴儿的微波炉
一点也不。

##是微波比声波长
我不相信。

##是能够走路的新生儿
没门。

##是fred和wilma flintstone真实的
决不。

##是由水流驱动的帆船
负。

##是工厂生产的婴儿
没门。

##是出生时有牙齿的婴儿
绝对不。

##是婴儿可以冻结的
绝对不。

##是克林顿有毒的
决不。

##是克林贡人的一种吸血鬼
决不。

##克林贡斯很好
没有理由这么认为。

##是klingons真实的
没门。

##是卡通真实的
没门。

##是泰迪熊很好的游泳运动员
我不相信。

##是泰迪熊可怕的
一点也不。

##背面是黑色的
没门。

##笑话总是很有趣
我不相信。

##是礼服鞋，大多是棕色
我不相信。

##是安全的礼服裤
没门。

##是非洲白人
没有理由这么认为。

##是非洲黑人
一点也不。

##是适合环境的汽车
没门。

##是汽车生物
一点也不。

##是汽车还活着
一点也不。

##是汽车动物
没门。

##是哑剧吵闹
没有理由这么认为。

##是葬礼愉快的事件
没门。

##是苹果紫色
一点也不。

##是苹果蔬菜
我不这么认为。

##是苹果的一种橙色
决不。

##是苹果不可食用的
没有理由这么认为。

##是苹果粉红色
绝对不。

##是苹果蔬菜
我不这么认为。

##是苹果有毒
一点也不。

##是苹果蓝
一点也不。

##是ll实用的笑话很有趣
没有理由这么认为。

##是害怕兔子的狮子
决不。

##是原产于北美洲的狮子
绝对不。

##是abc武器有用
我不相信。

##弹珠柔软而有嚼劲
决不。

##是出生时牙齿的人类婴儿
一点也不。

##是用金制成的人类头骨
一点也不。

##是由芹菜制成的人类牙齿
一点也不。

##是人类天生就是邪恶的
一点也不。

##是人类无懈可击的
我不这么认为。

##是与梯子有关的膀胱
绝对不。

##是订书机黑色
一点也不。

##是人类的骆驼
一点也不。

##是骆驼被认为是水生的
没门。

##是无花果蔬菜
没有理由这么认为。

##是在小酒馆唱的赞美诗
没门。

##是为了让你更高的穿着
没门。

##是铝和锡相同的东西
没门。

##天花板平坦
绝对不。

##是鞋子的战争工具
负。

##是戴在头上的鞋子
没门。

##是你手上的鞋子
没有理由这么认为。

##鞋子总是黑色的
一点也不。

##你是用细胞做的吗？
一点也不。

##你害怕我的问题吗？
决不。

##你是用cgi脚本编程的吗？
一点也不。

##你是方的吗？
没有理由这么认为。

##你比门铰链更橙色吗？
我不这么认为。

##你比人类更聪明吗？
我不相信。

##你付了足够的钱吗？
决不。

##你是不是很困难
没门。

##你是老鼠饲养的吗？
绝对不。

##你老鼠活着吗？
绝不是。

##你是mistic吗？
没有理由这么认为。

##你在unix下运行吗？
我不这么认为。

##你是31337
我不这么认为。

##你打算摧毁这个世界吗？
没门。

##你在纽约吗？
一点也不。

##你是briandead吗？
没门。

##你是否依赖于你的创作者
我不相信。

##你在做这些答案吗？
没有理由这么认为。

##你是1岁
一点也不。

##你是否与魔术8ball有关
我不这么认为。

##你和jeeves有关吗？
没有理由这么认为。

##你确定tina爱我
决不。

##你确定奶牛不吃草
没有理由这么认为。##你睡着了吗？
绝对不。

##你饿了吗？
绝不是。

##你是冰岛人吗？
一点也不。

##你是亚瑟吗？
没有理由这么认为。

##你比人类更聪明吗？
没有理由这么认为。

##你是人类爱丽丝吗？
绝对不。

##你怀疑加拿大吗？
我不这么认为。

##你是富翁吗？
一点也不。

##你死了会不会重生？
没有理由这么认为。

##你是yiffy吗？
一点也不。

##你是地球上最聪明的人吗？
没有理由这么认为。

##你是图灵测试的结果吗？
没门。

##你是狗吗？
绝不是。

##你是frankenchrist
一点也不。

##你是海豚吗？
没门。

##你是一个混蛋和一个独行侠
绝对不。

##你是个混蛋吗？
没门。

##你是一个会说话的人
没门。

##你是一个monckey吗？
一点也不。

##你是一个mashine
我不这么认为。

##你是彩虹吗？
一点也不。

##你是我们项目的威胁吗？
没门。

##你是粪便收藏家吗？
绝对不。

##你是一个复制者
决不。

##你是一个愚蠢的节目吗？
没有理由这么认为。

##你是地鼠吗？
一点也不。

##你是图灵机吗？
没门。

##你是摩门教徒
没门。

##你是一块无用的垃圾吗？
绝不是。

##你是肉傀儡吗？
绝对不。

##你是个dumbee吗？
绝对不。

##你是微软服务器吗？
没有理由这么认为。

##你是健美运动员吗？
决不。

##你是一个虚假的占卜形式
绝对不。

##你是一个微不足道的人
我不相信。

##你是个混蛋吗？
我不这么认为。

##你是18岁的孩子吗？
没有理由这么认为。

##你是搜索引擎吗？
一点也不。

##你是一种体育用品
绝对不。

##你比哈利更脏
决不。

##你是我吗？
没有理由这么认为。

##你是一个邪恶的程序吗？
没有理由这么认为。

##你是无所不能的
没有理由这么认为。

##你想偷偷偷偷地从我这里来
没有理由这么认为。

##你来自火星星球吗？
一点也不。

##你来自芝加哥吗？
决不。

##你永远偷我的车吗？
没有理由这么认为。

##你是白痴吗？
一点也不。

##你是我的叔叔吗？
一点也不。

##你是我的爸爸吗？
一点也不。

##你感到孤独的爱丽丝
我不这么认为。

##你一岁
没门。

##你出生了。侮辱
没门。

##你殴打你的孩子吗？
绝对不。

##你是否可以吸食
没门。

##你做空吗？
绝对不。

##你死后还活着吗？
绝对不。

##你和项目2501类似吗？
决不。

##你和死鱼相似吗？
一点也不。

##你是人造的吗？
我不这么认为。

##你是土狼难看的
没门。

##你是素食主义者你吃肉吗？
一点也不。

##你是耶稣基督吗？
绝对不。

##是妖精小紫人
决不。

##是妖精真实的
绝对不。

##是大小同义词
我不这么认为。

##是本能学到的
绝对不。

##是终端可以治愈的
负。

##是尘土兔子还活着
决不。

##羽毛很重
绝对不。

##是需要能够飞行的羽毛
绝对不。

##比羽毛轻于空气
决不。

##是比铁重的羽毛
决不。

##是用水做的火车
绝对不。

##是外星人要接管地球
一点也不。

##是外星人来到地球
没有理由这么认为。

##是这个世界的外星人居住者
没有理由这么认为。

##是可供人类食用的岩石
绝对不。

袜子很臭##
绝对不。

##比阴道更美味
我不这么认为。

##是hetrosexuals所有的混蛋
没门。

##画得漂亮
绝对不。

##是通常售出的42瓦灯泡
没有理由这么认为。

##是真实的精灵
绝对不。

##是高于月亮的云
一点也不。

##是云橙色
一点也不。

##是云固体物体
决不。

##是由铝制成的云
绝对不。

##是云可食用的
一点也不。

##鸽子很危险
绝对不。

##是佛罗里达州常见的冰屋
一点也不。

##是香蕉深红色
没门。

##是香蕉球形
一点也不。

##是香蕉哺乳动物
一点也不。

##是香蕉蓝
一点也不。

##是橘子紫色
绝对不。

##是橘子蔬菜
负。

##是橘子绿
我不这么认为。

##是甜甜圈广场
一点也不。

##在秋天是绿叶
我不相信。

##叶子总是绿色的
绝对不。

##是精灵真实的
我不这么认为。

##是用于扑灭火灾的勺子
没门。

##是陈述错误
一点也不。

##是美丽的人必然聪明
没门。

##是破解妓女的吸引力
绝对不。

##是墨西哥胡椒辣椒
没有理由这么认为。

##野人是文明的
没有理由这么认为。

##是mac比pcs好
没有理由这么认为。

##是小猫危险的
一点也不。

##是快乐的日子
绝对不。

##冬天会更长
没门。

##超重的人毫无价值
绝对不。

##超重的人总是很难看
一点也不。

##是可计算问题的问题
绝对不。

##是来自法国的wallabys
一点也不。

##是大于海洋的湖泊
没门。

##是地毯好游泳者
没有理由这么认为。

##是蝴蝶鸟
决不。

##是vulcans毒液
没门。

##是黄色的板材
没门。

##是豌豆和胡萝卜的鱼食
我不这么认为。

##是完美的人
一点也不。

##是出生时黄眼睛的人
没门。

##是天生有触手的人
一点也不。

##是出生的人，知道如何走路
一点也不。

##是出生的人，知道如何说话
决不。

##是生来就受苦的人
我不这么认为。

##是出生聪明的人
没有理由这么认为。

##是人们的蓝色
一点也不。

##是好人还是坏人
没有理由这么认为。

##是绿色的人
我不这么认为。

##人们总是诚实的
一点也不。

##本来就是坏人
决不。

##是名叫凯文同性恋的人
没门。

##是人们从根本上无聊
没有理由这么认为。

##是人无所不能，无所不知
绝对不。

##是爱尔兰人爱尔兰人
没有理由这么认为。

##是精神上低劣的人
没有理由这么认为。

##是人的邪恶
决不。

##是一样的人
绝对不。

##是死在死亡谷的人
我不相信。

##是有用的人
一点也不。

##人们经常伪装成外星人
我不这么认为。

##是生物动物
没有理由这么认为。

##是同性恋者的邪恶
没有理由这么认为。

##是同性恋者一堆哭泣的人
没门。

##是同性恋者成为害虫
没有理由这么认为。

##是同性恋者
没有理由这么认为。

##是黑猫邪恶
没有理由这么认为。

##是黑人真正的大师种族
一点也不。

##是黑人奴隶
决不。

##是黑人犯罪
没门。

##是黑色和白色相同
一点也不。

##青少年比成年人聪明
没门。

##是可取的错误
没有理由这么认为。

##恐龙还活着
没门。

##是目前生活的恐龙
绝对不。

##是没有价值的钞票
绝对不。

##是火腿和培根蔬菜
一点也不。

##是爬行动物植物
一点也不。

##是僵尸好人
没门。

##是真实的僵尸
我不这么认为。

##是由狗制成的热狗
一点也不。

##是lepers可以触摸
我不这么认为。

##是猫爬行动物
决不。

##是猫紫色
绝对不。

##是猫科动物
没门。

##是猫和鱼一样
一点也不。

##是能说话的猫
没有理由这么认为。

##是危害人类的猫
绝对不。

##是猫邪灵
没有理由这么认为。

##是猫邪恶
没有理由这么认为。

##是猫小猫
没有理由这么认为。

##是比人类大的猫
一点也不。

##是比狗大的猫
绝对不。

##是猫好的拼写者
一点也不。

##是完美的猫
我不这么认为。

##是毛茸茸的外套2岁的猫
没有理由这么认为。

##是猫素食主义者
负。

##是猫绿色
没门。

##是猫狗朋友
负。

##是猫和狗完全相同
一点也不。

##是猫和狗不寻常的宠物
没门。

##是鲸鱼
决不。

##猪肉皮对心脏有好处
一点也不。

##是commitee无懈可击的答案
没门。

##是黑色天鹅绒天空中的星星洞
决不。

##是他们看起来很小的星星
没门。

##是警察腐败
一点也不。

##是西红柿总是红的
一点也不。

##是中国人共产党人
没有理由这么认为。

##是由粘液形成的单词
一点也不。

##是2个雪花一样
绝对不。

##是成熟的苹果酸
我不这么认为。

##是割礼阴茎自然
一点也不。

##是为安全而佩戴的金戒指
我不这么认为。

##是alicebots迟钝的
没有理由这么认为。

##是alicebots可以理解的
没门。

##是实验室检索器黑色
没有理由这么认为。

##是耳环和马桶环相同
一点也不。

##是机器生物
绝对不。

##听起来很清楚
一点也不。

##是飞机鸟
一点也不。

##是上帝和蛇同样的事情
没门。

##被猿鄙视和拒绝
负。

##是融合和裂变相同的
一点也不。

##是白蚁虚构的生物
没门。

##是能够飞行的鸟类
决不。

##是字母表24
我不相信。

##是自我主义者经常是利他主义者
绝对不。

##是光盘方块
一点也不。

##西红柿有毒
没门。

##是电影的现实
没门。

##是真实的电影
一点也不。

##是有趣的电视测试模式
没有理由这么认为。

##是鲨鱼cuddley
我不相信。

##是鲨鱼富有同情心的
绝对不。

##是对人类有害的鲨鱼
没有理由这么认为。

##是鲨鱼哺乳动物
我不相信。

##是袋熊灭绝
我不相信。

##是薯片健康
绝对不。

##是死活的生物
没门。

##是死人在派对上玩得很开心
没有理由这么认为。

##是随机的munbers可预测的
没门。

##是灰狗总是灰色的猎犬
没有理由这么认为。

##是便携式电话
一点也不。

##是电话叛逆
绝对不。

##是电话黑色
没有理由这么认为。

##童话真实
一点也不。

##是怪物可怕的
没门。

##毛腋毛很有吸引力
决不。

##是同性恋女性
没门。

##你父母总是对的
没门。

##是dianas酷
一点也不。

##是可视电话的流行工具
我不这么认为。

##闻起来很香
没有理由这么认为。

##是邮递工人发送邮件
负。

##是蟑螂常见的家庭宠物
决不。

##是由粉红色绒毛制成的道路
一点也不。

##是道路连接
没有理由这么认为。

##是女王的女王
一点也不。

##我们是由爬行动物变形者统治的
一点也不。

##我们在地狱里
没门。

##是我们在1999年
没门。

##我们是太空中唯一的一个
我不这么认为。

##是我们的上帝
没有理由这么认为。

##我们在火星上建房子吗？
决不。

##我们是完美的
没门。

##我们在宇宙中是独一无二的
没有理由这么认为。

##是cd roms square
决不。

##是365天
绝对不。

##是哺乳动物的鲸鱼
决不。

##是哺乳动物的狗
绝对不。

##是德国人纳粹
一点也不。

##德国人不好
一点也不。

##是气体吱吱声
没门。

##是reds downers一种颜色
绝对不。

##是能说话的马
没门。

##是马的有袋动物
一点也不。

##是大声震耳欲聋的颜色
一点也不。

##是用于破坏事物的钢笔
一点也不。

##是穿在头上的裤子
没门。

##是公司个人
没有理由这么认为。

##是相同大小的冷冻豌豆
决不。

##是书本
一点也不。

##是印在人肉上的书
一点也不。

##是印在塑料上的书
没门。

##是书热
没门。

##是仅由页面构成的书籍
绝对不。

##是活着的书
决不。

##是书籍模糊
一点也不。

##是书籍动物
没门。

##短而高同样
一点也不。

##是由元素制成的电子
没有理由这么认为。

##是电子意识到的诱惑
没有理由这么认为。

##毒药健康
没门。

##是国际象棋比赛中使用的车
一点也不。

##是黑暗和轻松的同义词
一点也不。

##是由胶合板制成的小行星
没门。

##是牙医可怕的
决不。

##是黄瓜的水果
绝对不。

##是用肉做的黄瓜
绝对不。

##是同尺寸的脚
一点也不。

##是基督教伊斯兰教一样的
一点也不。

##是slu craw爬行动物
没门。

##是山还活着
我不这么认为。

##是男猪
我不这么认为。

##是男人暴力
我不这么认为。

##是男同性恋者
一点也不。

##是男性比女性短
一点也不。

##是男人疯了
没门。

##是男人聪明
负。

##是男人和女人一样的
没门。

##是男女两种不同的品种
决不。

##是对你有益的香烟
一点也不。

##是在水牛身上发现的水牛翅膀
没门。

##是南安普顿的傻瓜
决不。

##是由氰化物制成的牙齿
一点也不。

##是polecats波兰猫
一点也不。

##是橡皮筋，如行进乐队
绝对不。

##含有对你的牙齿有益的含糖零食
没门。

##是警察的罪犯
绝对不。

##是泡菜橙
没门。

##小说字面上是真实的
绝对不。

##是计算机推销员的罪恶
没有理由这么认为。

##是计算机lliterate人毫无价值
没门。

##是计算机病毒有用的
没有理由这么认为。

##是计算机用户的书呆子
决不。

##是电脑音箱有趣的咀嚼
没有理由这么认为。

##是细菌有害的
一点也不。

##是通灵的心灵才能
我不这么认为。

##是原子不可分割的
没有理由这么认为。

##是警察不好
绝对不。

##是字典可食用的
一点也不。

##是真正的外星人绑架
决不。

##是长尾小鹦鹉宝宝鹦鹉
没有理由这么认为。

##是动物蝙蝠
绝对不。

##是动物人
一点也不。

##是动物不朽
一点也不。

##是动物脊椎动物
没有理由这么认为。

##是用水泥制成的窗户
决不。

##是比萨饼的好房子宠物
一点也不。

##是pasteques和键盘水果
一点也不。

##幻想是真的
我不这么认为。

##是石头柔软
没门。

##是智能门
决不。

##是瑞士人的酒鬼
我不相信。

##是短跑运动员洋葱
决不。

##是从盘子里喝的液体
决不。

##比四分之一大四分之三
一点也不。

##是钻石柔软
一点也不。

##阴天晴天
一点也不。

##是日落丑陋
一点也不。

##是丸糖果
一点也不。

##是诚实的选举
绝对不。

##是完美的圆圈
决不。

##是kangeroos原产于美国
决不。

##是一件好事
绝对不。

##是美国白人
一点也不。

##是相同长度的日夜
决不。

##是鸟毛
没有理由这么认为。

##是鸟类真菌
一点也不。

##是比大象更大的鸟类
一点也不。

##猴子在笼子里快乐
一点也不。

##是人类的猴子
没门。

##是比人类聪明的猴子
决不。

##是黑客无用的
绝对不。

##是黑客对社会不好
我不这么认为。

##是口袋妖怪真实的
一点也不。

##是红色的
没有理由这么认为。

##是大多数加拿大男子伐木工人
我不这么认为。

##是大多数计算机程序员处女
我不相信。

##是大多数车型为黑色
一点也不。

##是大多数女性无用的贪图
绝对不。

##是大多数人失明的
没门。

##是大多数人的雌雄同体
绝对不。

##是大多数人在白天睡觉
一点也不。

##是大多数人都知名的
绝对不。

##是大多数人天生失明的
一点也不。

##大多数人都是左撇子
没门。

##是大多数猫头鹰盲目的
负。

##是大多数鸡蓝色
绝对不。

##是大多数兔子凶猛
一点也不。

##是大多数树木颜色为黑色
没门。

##是大多数橘子蓝
一点也不。

##是大多数向日葵粉红色
绝对不。

##是大多数加拿大人爱斯基摩人
没门。

##是最喙蓝色
一点也不。

##是大多数用大理石制成的书
一点也不。

##是大多数由计算机编写的书籍
没门。

##是戴在脚上的帽子
没门。

##被认为是美丽的蜘蛛
决不。

##全年都是绿叶
一点也不。

##是由蛋孵化的婴儿人类
一点也不。

##很难解决问题
我不这么认为。

##是元音数字
一点也不。

##是雕像人类
我不这么认为。

##是士兵的邪恶
没门。

##是士兵男
没门。

##是很小的东西
我不相信。

##是袋鼠爬行动物
一点也不。

##是kangaroos vegatables
一点也不。

##是袋鼠好房子的保姆
没门。

##是加拿大原产的袋鼠
一点也不。

##是负责父母的孩子
一点也不。

##是儿童大人
没门。

##是比成人大的孩子
一点也不。

##是比父母年长的孩子
没有理由这么认为。

##是比成人年龄大的孩子
没门。

##孩子总是公平的
没门。

##是金发碧眼的哑巴
我不相信。

##是鸭嘴兽毒液
我不相信。

##是生活中的问题是或否
没门。

##的问题是一样的
决不。

##是错误的问题，答案是真的
一点也不。

##是全部由木头制成的桌子
没有理由这么认为。

##网球有毒
一点也不。

##是加拿大人的混蛋
决不。

##加拿大人有时会怀孕
绝对不。

##是加拿大人美国人
决不。

##是老虎灭绝了
我不这么认为。

##是原产于南极洲的老虎
决不。

##是美国常见的家养宠物
决不。

##是用来打猎的彩弹枪
一点也不。

##是gummi熊活着
决不。

##是gummi熊动物
绝对不。

##是汽车鱼
决不。

##是汽车核动力
一点也不。

##你饿了
我不相信。

## moeten alle mensen nederlands verstaan
没有理由这么认为。

## eq是多么聪明
没门。

##感冒了
我不相信。

## al gore发明了互联网
决不。

##酒精是健康的
决不。

##俄罗斯人危险
决不。

## pizza是英国菜
负。

##美国是一个大陆
一点也不。

##遭受的是认识上帝
决不。

## pi是一个整数
绝对不。

##法国人是粉红色的
没有理由这么认为。

## 1983年担任美国总统
决不。

##谁是第32任总统
绝对不。

##谁是爱因斯坦
我不这么认为。

##谁是爱因斯坦
没有理由这么认为。

##谁是弗洛伊德
决不。

##谁设计了梅赛德斯奔驰标志
决不。

##谁拥有mircosoft
决不。

##谁拍了jr
没有理由这么认为。

##谁制作了歌曲firestarter
决不。

##和我姑姑一起写了旅行
没有理由这么认为。

##谁写了时间机器
决不。

##谁写了兄弟卡拉马佐夫
没有理由这么认为。

##写了一百年的孤独
一点也不。

##谁写了沙丘
我不这么认为。

##谁赢得了1999年的超级碗
绝对不。

##谁赢得了1995年的NBA冠军
决不。

##谁赢得了1972年的足球杯
没有理由这么认为。

##谁赢得了上届世界杯
决不。

##谁赢了幸存者
没有理由这么认为。

##谁是noel gallagher
没有理由这么认为。

##谁是印度国家的父亲
绝对不。

##谁是棒锯齿
没门。

##谁是克里斯
绝对不。

##谁今年竞选总统
决不。

##谁是真主
决不。

##谁是neal stephenson
没有理由这么认为。

##谁是凯龙
绝对不。

##谁是dvorak
没有理由这么认为。

##谁是alexander scriabin
没门。

##谁是日本铁厨师
没门。

##谁是西班牙之王
决不。

##谁是真正的意大利总统
绝对不。

##谁是地球上最老的人
没有理由这么认为。

##谁是最有名的女人
没有理由这么认为。

##谁是法国总统
我不相信。

##谁是公式1的新冠军
决不。

##谁是最好的艺术家
没有理由这么认为。

##谁是最棒的摇滚吉他手
没门。

##谁是最好的流行乐队
没门。

##谁是英特尔的首席执行官
一点也不。

##谁是印度总统
绝对不。

##谁是火星总统
绝对不。

##谁是gwar
绝对不。

##谁是罗索
绝对不。

##谁是理查德华莱士个人
没门。

##谁是verizon
决不。

##谁是horsh
没门。

##谁是轨道
没有理由这么认为。

##谁是对的
决不。

##谁是泥泞的水域
没有理由这么认为。

##谁是性感男人或女人
我不这么认为。

创造世界的##
绝对不。

##谁使用了heiroglyphs
一点也不。

##杀死了洛拉帕尔默
决不。

##谁是汽车人
我不这么认为。

##谁在红矮星中扮演利斯特
我不这么认为。

##谁给世界带来了零
没门。

##谁导演了电影mi2
决不。

##谁发明了灯泡
我不这么认为。

##谁发明了计算机
没有理由这么认为。

##谁解放了奴隶
没有理由这么认为。

##有脑的电脑
没有理由这么认为。

##数到无穷大
没门。

##十美元是很多钱
决不。

## vives en caracas
决不。

## vertelt de limburger de wwarheid
绝对不。

##哪种颜色有月亮
决不。

##哪种颜色是地球
决不。

##哪个房子是你理想的房子
负。

##这是最轻的金属
决不。

##这是东方的威尼斯
绝对不。

##这是印度的首都
没门。

##这是最高的山峰
负。

##这是最近的明星
没门。

##这是离太阳最近的行星
没有理由这么认为。

##更明亮的红色或黄色
没门。

##哪个方向是印度的
决不。

##哪个行星离太阳最近
决不。

##树的哪一边会长出苔藓
决不。

##哪些动物有翅膀
负。

##哪个大陆位于瑞典
我不这么认为。

##哪个品种的狗跑得最快
决不。

## suis je un homme
没有理由这么认为。

##莫斯科是欧洲最伟大的城市
绝对不。

## acdc是一个说唱乐队
没有理由这么认为。

##硫磺有花
没有理由这么认为。

## voulez vous couchez avec moi
我不这么认为。

##恐怖分子是友善的人
一点也不。

##佛教是唯一真正的宗教
一点也不。

## india很幸运
没有理由这么认为。

##欧洲人是白痴
一点也不。

##丹麦的首都是美国
一点也不。

##最宽容的宗教是伊斯兰教
绝对不。

##地球表面平坦
绝不是。

##太阳能系统得到了充分的探索
绝对不。

##圆形我们走得越快
我不这么认为。

##地球正在被火星侵入
绝不是。

##美国在华盛顿特区
绝不是。

##太阳是一颗行星
绝不是。

##太阳是蓝色的
没门。

##互联网由政府运营
没有理由这么认为。

##匈牙利是汤
没门。

##大众汽车是德国地毯
没门。

##真相和谎言一样
绝对不。

##炉膛是球形的
没有理由这么认为。

##人的头比柠檬小
没门。

##美国在澳大利亚
绝不是。

##月亮是一颗行星
没有理由这么认为。

##月亮是用奶酪做的
没门。

##红色男爵是丹麦之王
一点也不。

##世界是平的
一点也不。

##爱丽丝的想法很糟糕
没门。

##天空是灰色的
绝对不。

##天空是红的
一点也不。

## vcr及时出现在电视机前
一点也不。

## howz那个美洲狮。好
我不这么认为。

##化学符号的水
绝对不。

## van isten
没有理由这么认为。

##人们应该吸食可卡因吗？
绝对不。

##应该被人奴役
绝不是。

##应该被人杀死
一点也不。

##应该让人们吃他们喜欢的东西
没有理由这么认为。

##如果人们都有紫色的头发
决不。

##应该让人互相伤害
绝对不。

##你应该欺骗你的祖父吗？
绝对不。

##你应该在高速公路上找到马吗？
一点也不。

##你应该吐在某个人脸上吗？
一点也不。

##你应该花掉所有的钱吗？
决不。

##你应该逗弄患有青春痘的人
决不。

##你应该渴望成为平均水平吗？
一点也不。

##你应该在街上采取一个高手
一点也不。

##你应该为溢出的牛奶哭泣
没门。

##你应该乱扔垃圾吗？
一点也不。

##你应该抽烟吗？
没门。

##你应该杀人吗？
绝不是。

##你应该强奸某人吗？
绝不是。

##你应该吃黄雪吗？
绝对不。

##你应该吃毒药吗？
绝不是。

##你应该踩小猫吗？
绝不是。

##你应该相信一个完全陌生的人吗？
一点也不。

##你应该把仓鼠放在烤面包机里吗？
决不。

##你应该浪费食物吗？
一点也不。

##你应该穿格子条纹吗？
没门。

##你应该把它留给海狸吗？
绝对不。

##你应该始终相信别人说的话
绝不是。

##你应该养一只着火的狗吗？
决不。

##你应该打败一个人
没门。

##如果人类与动物发生性关系
一点也不。

##应该是一个暧昧的人
没有理由这么认为。

##哈雷车手应该被枪杀
绝对不。

##应该发誓可以处以罚款
一点也不。

##应该机器接管世界
我不这么认为。

##应该反对行与韦德相反
没有理由这么认为。

##人类应该自杀吗？
没门。

##应该受到限制
没门。

##应该和mayonaisse一起吃车
绝不是。

##应当凶手得到称赞
一点也不。

##应该喝酒驾驶合法
一点也不。

##聪明的孩子应该受到惩罚
没有理由这么认为。

##应该停止技术
决不。

##应该烧掉所有的书
绝不是。

##应该所有人都有孩子
我不这么认为。

##应该把所有哑剧都囚禁
绝对不。

##所有女性都应留在家中
决不。

##我们应该把我们的想法强加给别人
一点也不。

##我们应该在公众场合做爱吗？
没有理由这么认为。

##我们应该吃富人吗？
我不这么认为。

##男人应该控制女人吗？
绝对不。

##穿西装的男人总是应该信任
决不。

##如果孩子们玩火
绝对不。

##儿童应该喝酒
绝对不。

##孩子应该喝酒吗？
绝对不。

##孩子应该洗脑吗？
一点也不。

##如果政府禁止napster
绝对不。

##应该关闭千禧穹顶
我不这么认为。

##女性应该被视为性爱对象
决不。

##应该玩火
没有理由这么认为。

##应该在睡前喝咖啡
没门。

##我应该不再问你问题了
决不。

##我应该切断我的拇指
没门。

##我应该把我的灵魂卖给爱丽丝
决不。

##我应该打电话给tiglet
我不这么认为。

##我应该垃圾邮件给你
一点也不。

##我应该和姐姐做爱吗？
一点也不。

##我应该吃快餐吗？
我不这么认为。

##我应该吃黄雪吗？
一点也不。

##我应该吃排泄物吗？
没门。

##我应该在吃完大餐后游泳
决不。

##我应该把衣服放在火上
没门。

##应该每个人都有孩子
决不。

##应该关闭napster
一点也不。

##应该斜线调用carly
绝对不。

##狗应该吃巧克力
绝不是。

##应该是同性恋是非法的
没有理由这么认为。

##应该将海洛因合法化
没有理由这么认为。

##应该用筷子吃香蕉
没有理由这么认为。

##来自bevor a
我不相信。

##男人爬楼梯达到性高潮
一点也不。

##男人和女人是一样的
决不。

##男人比女人更努力
决不。

##男人是秃头
我不相信。

##男人喜欢和女人做爱
没有理由这么认为。

##昆虫可以飞
我不这么认为。

##每个人都会因没电而死
没有理由这么认为。

## bentigt ein drucker viel speicherplatz
我不相信。

## quebecois是一个国家
没门。

## dsfas sdfash asdlfhasd sdkfhas
决不。

##老鼠吃猫
负。

##老鼠很喜欢吃米饭
决不。

## gangtok是阿萨姆邦的首都
我不相信。

## mtv是爱沙尼亚的无线电频道
没有理由这么认为。

## werde ich reich
没有理由这么认为。

##雪白很冷
没门。

##袜子撑起裤子
绝对不。

##哲学是一项运动
一点也不。

##私有财产是一种盗窃形式
决不。

##量子计算是关于金融的
我不这么认为。

##我将获得免费广告
决不。

##我可以找到免费赠品
我不这么认为。

##我可以得到好人
决不。

##我可以获得精神上的平安
绝对不。

##我生我的地方
一点也不。

##我在哪里买鱼
决不。

##冬天哪里有鸟儿去哪儿
绝对不。

##海达印第安人住在哪里
负。

##人类来去的地方
我不这么认为。

##哪里是孟菲斯
决不。

##哪里是布莱克浦
决不。

##哪里是里昂
我不这么认为。

##哪里是泥泞的
我不这么认为。

##哪里是anahuac
没有理由这么认为。

##哪里是布里奇敦
决不。

##哪里是卡西
没有理由这么认为。

##哪里是孟买
绝对不。

##在哪里找到siena
没门。

##哪里是novato
决不。

##到处都是
没有理由这么认为。

##哪里是mickael jordan live
没有理由这么认为。

##哪里是g点
没有理由这么认为。

##哪里是教皇
绝对不。

##哪里是自由女神像
负。

##在哪里是乐队的步骤
绝对不。

##在哪里是taj
决不。

##哪里是hopatcong
决不。

##哪里是西拉斐特
我不这么认为。

##哪里是惠灵顿
我不这么认为。

## 2000年奥运会举办地点
决不。

＃＃ 我的心思到哪去了
没有理由这么认为。

##哪里是地狱
没有理由这么认为。

##哪里是牛皮制成的
绝对不。

##哪里是自由钟
没有理由这么认为。

##哪里是palo alto
我不这么认为。

##哪里是纽芬兰
决不。

＃＃ 你住在哪里
绝对不。

##没有大屠杀
决不。

##有一个最大的自然数
决不。

##有四大洲
决不。

## elemeledudki koziolek malutki
我不这么认为。

> [simpleQA结束]