＃mp6


> [simpleQA start]

##角色意味着偏执青少年谋杀
没有。

##十七是一种颜色
没有。

## earth是宇宙的中心
没有。

##发动机由木材制成
没有。

##给我看动物园里的独角兽
绝不是。

## japan不是第1点
没有。

## japan是最好的
没有。

##亚特兰大是美国首都
没有。

##有大多数10岁的孩子
没有。

##最多的樱桃颜色为蓝色
没有。

##让人类拥有绿色皮肤
没有。

##有borg同化的地球
没有。

##让鱼得到了脚
没有。

##有鱼腿
没有。

##有海狸用电
绝不是。

##让斑马登上了天王星
没有。

##你最近杀了谁
没有。

##你吃过活鼠吗？
没有。

##你去过冰岛吗？
没有。

##你去过土耳其监狱吗？
绝不是。

##你去过缅甸吗？
绝不是。

##你去过电动瓢虫吗？
没有。

##你有没有制造氢弹
没有。

##你抽过蜡笔吗？
没有。

##你见过走路的树木吗？
没有。

##你见过大象飞吗？
没有。

##你见过palmer eldritch吗？
没有。

##你死了，去了天堂
没有。

##你见过比尔盖茨吗？
没有。

##你见过教皇吗？
没有。

##你有没有在一天内杀死10只猫
绝不是。

##你有朋友的皮条客吗？
没有。

##你和白蚁约会吗？
没有。

##你想娶一只鸭子吗？
没有。

##你想要追逐泡菜吗？
没有。

##你骑过胡扯小马吗？
没有。

##让人们曾经在火星上
没有。

##让人们走在阳光下
没有。

##让人类超过2条腿
没有。

##让人类4英尺
没有。

##有所有女人金发
没有。

##有所有女同志大阴茎
没有。

##让女人们登上月球
没有。

##企鹅可以比飞机飞得更快
绝不是。

##企鹅是紫色的
没有。

## york是一个苹果
没有。

##女性有阴茎
没有。

##秩序与混乱相同
没有。

##做收音机显示视频图像
绝不是。

##龟有翅膀吗？
没有。

##单轮脚踏车有两个轮子
绝不是。

##三角形有四个边
绝不是。

##骗子说实话
绝不是。

##一辆车在空中飞舞
没有。

##每天有1203个小时
没有。

##每天做一个锥体让医生离开
没有。

##会播放CD播放器
没有。

##鸡有嘴唇吗？
没有。

## Shepard是否有成群的鸡群
绝不是。

##灯柱上有感觉吗？
没有。

##做一个正方形有八个边
没有。

##做正方形有5个边
没有。

##做正方形有三面
绝不是。

##做了一个千斤顶锤子千斤顶
没有。

##斑马有七条腿吗？
没有。

##交通堵塞味道不错
绝不是。

##做潜水艇吃猪
没有。

##管道工卖李子
没有。

##熔岩灯是否含有实际的熔岩
没有。

##做鼠标穿鞋
绝不是。

##鱼有腿吗？
没有。

##鱼是否会从水中游出来
绝不是。

##鱼是否生活在天空中
没有。

##男人有阴道吗？
绝不是。

##屠夫出售蔬菜吗？
绝不是。

##手机吠叫
绝不是。

##自行车有六个轮子
没有。

##自行车有25个轮子
没有。

##做了十几个十三
绝不是。

##做理发师剪腿
没有。

##看到了吗？
没有。

##蜗牛快速移动了吗？
绝不是。

##一个人想要受伤吗？
没有。

##是否有人通过他们的眼睛听到
没有。

##一个人有三条腿
没有。

##一个人有三条胳膊
没有。

##一只鸟有3个翅膀
没有。

##做四边形有两条腿
绝不是。

##青蛙有五条腿
没有。

##精子鲸有毒刺吗？
没有。

##做一个电脑呼吸
没有。

##电脑有没有感觉
绝不是。

##电脑是否有良心
没有。

##计算机是否有性别
没有。

##如果关闭计算机就会死机
没有。

##电脑鼠标吃奶酪吗？
没有。

##电脑去洗手间吗？
没有。

##做了一只猫吠
没有。

##猫是否有壳
没有。

##猫有六条腿吗？
没有。

##猫是否住在海洋中
没有。

##一只仓鼠戴胸罩
没有。

##秒表让时间停止
没有。

##做了一个浮石
没有。

##海豚有波尔卡圆点吗？
绝不是。

##监视器蜥蜴有毒刺吗？
绝不是。

##有一个时钟有6只手
没有。

##做锤子读诗
没有。

##牙医会在你的脚上工作吗？
没有。

##手机有活细胞吗？
没有。

##人类只有3种感官
绝不是。

##人类可以看出他是否是盲人
没有。

##人类有不止一个胃
没有。

##人类有两个脑袋
没有。

##人类有三只眼睛
没有。

##人类每只脚上有24个脚趾
没有。

##人类有11个手指
绝不是。

##袋鼠有五条腿吗？
没有。

##律师有没有装备
没有。

##斗牛犬有毒刺吗？
没有。

##男性人类是否会吃女性人类
没有。

##多维数据集有9个边
没有。

##一个立方体总是有7个蛙人
绝不是。

##圆圈有四个边
没有。

##圆圈有角落吗？
没有。

##圆圈结束了吗？
绝不是。

##密封有翅膀吗？
绝不是。

##做企鹅飞
绝不是。

##屋顶是否在屋顶上
绝不是。

##做一个高音扬声器讲话
没有。

##海星提供光线吗？
没有。

##做了一条狗的推文
没有。

##让一只狗看起来像一只猫
绝不是。

##做了一只狗飞
没有。

##狗是否有26条腿
没有。

##狗是否有425条腿
没有。

##狗是否有325条腿
没有。

##狗是否有125条腿
没有。

##狗是否有5条腿
没有。

##狗有翅膀吗？
没有。

##狗是否有两个头
没有。

##狗经常会说拉丁语色情片
没有。

##狗会产卵吗？
没有。

##雪貂有两个头吗？
绝不是。

##女人刮她的舌头吗？
没有。

##柠檬吃猫吗？
绝不是。

##大脑有三个轮子
没有。

##心脏病发作感觉良好
绝不是。

##做一个矩形有五个边
绝不是。

##鸭子会发光吗？
没有。

##做了一顿好吃的饭
没有。

##拨号时钟有5只手
没有。

##一只猴子得到一张图书证
没有。

##猴子有翅膀吗？
没有。

##鱿鱼有没有手
没有。

##一头牛说oink
没有。

##牛会吃肉吗？
绝不是。

##做了一头牛
没有。

##盐瓶是否含有胡椒粉
没有。

##蛇有腿吗？
没有。

##蛇有手指吗？
没有。

##一个正常的女人是否有睾丸
没有。

##一个普通人有11个手指
没有。

##熊猫有毒刺吗？
没有。

##六尺蛇有六条腿吗？
没有。

饮用牛奶让人喝醉了
没有。

##污垢味道好
绝不是。

##草在外太空生长
没有。

##牛肉来自猪吗？
绝不是。

##确实缺乏睡眠会让人更高
没有。

##威斯康星州生产菠萝
绝不是。

##做火星围绕地球运行
没有。

##资金会在树上生长吗？
绝不是。

##资金会在树上生长吗？
绝不是。

##钱吃生菜吗？
没有。

##猪会飞吗
没有。

##是否斑马线包含x
没有。

牙齿仙女咬了##
绝不是。

##牙仙是否存在
没有。

##银河系中是否含有牛奶
没有。

##绕地球绕月球运行
没有。

##地球有两个以上的卫星
没有。

##地球有两个太阳
没有。

##地球有两颗卫星吗？
绝不是。

##这种惩罚是否符合每一项罪行
绝不是。

##股票市场总是上涨
没有。

##月亮会自己发光吗？
没有。

##太阳围绕着月亮旋转
绝不是。

##南方的太阳升起了吗？
没有。

##太阳从南方升起
没有。

##太阳绕地球旋转
绝不是。

##太阳升起在西边
没有。

##太阳圈月亮
绝不是。

##太阳在晚上睡觉吗？
绝不是。

##太阳在地球上移动吗？
没有。

##太阳绕着月亮
没有。

##普通人是否知道一切
绝不是。

##普通男人的生活是100年吗？
没有。

##普通人是否有一条腿
绝不是。

##普通人有三只眼睛吗？
没有。

##每天晚上天空下降
没有。

##大多数人都喜欢疼痛
没有。

##飞行是否喜欢游泳
没有。

##世界是否在1998年结束
没有。

##香草味咸
没有。

##任何键都适合任何锁
没有。

##西兰花的味道像洋葱一样
没有。

##生命结束于30岁
没有。

##你好意味着再见
没有。

##的粉末气味像鸡肉一样
没有。

##这句话有九个字
绝不是。

## chris chris pahlow有阴道吗？
没有。

##鸡会在水下呼吸吗？
没有。

##新的意思是旧的
绝不是。

## spagetti在树上生长
没有。

##做手淫会让你失明
绝不是。

##做手淫会使一个人失明
没有。

##做手淫导致失明
绝不是。

##确实为男孩们带来乐趣和利润
没有。

##菲德尔·卡斯特罗住在迈阿密
没有。

##会不会导致失明
没有。

##做史蒂夫自己的微软
绝不是。

##只有威斯康星州有互联网接入
没有。

##只存在一个太阳系
没有。

##做3加5等于9
没有。

##做3加5等于76
没有。

玛丽亚知道我是谁，也喜欢我
绝不是。

##未来比过去更早
绝不是。

##奶酪在无花果树上生长
绝不是。

##做奶酪加油车
没有。

##做奶酪thnk
绝不是。

奶酪认为##
绝不是。

##做毒有助于改善健康状况
绝不是。

##红色看起来像绿色
绝不是。

##有红气味
没有。

##呕吐味道好
没有。

##游行有200天
没有。

## 12 12等于25
没有。

##星期一星期一
没有。

##做popeye讨厌菠菜
绝不是。

##做自慰给你毛茸茸的手掌
没有。

##引力会让事情飞起来
没有。

##冰淇淋的味道像鸡肉一样
没有。

## 13个鸡蛋做了十几个
绝不是。

##做1减1等于2
没有。

##做1加1等于4
没有。

## 1加1等于3
没有。

##做1等于0
没有。

##做橘子酱吃鸡肉
没有。

##联邦快递是否送婴儿
没有。

##有人拥有互联网吗？
没有。

##老虎伍兹踢足球吗？
绝不是。

##老虎伍兹有条纹
没有。

##每个人都说法语吗？
没有。

##每个人都说英语吗？
没有。

##每个人都认为上帝存在
没有。

##每个人都相信上帝
绝不是。

##花生酱味道酸吗
绝不是。

##钢羊毛来自绵羊
没有。

##木头来自玉米
没有。

##鱼有腿吗？
没有。

##不是故意的
没有。

##在地球上存在完美
没有。

##蒸馏水含有钚
没有。

##做两加五等于六
没有。

##做两加二等于五
没有。

##做两加二等于二十二
没有。

## 10加5等于16
没有。

## 10 5等于12
没有。

##做10次10​​等于101
没有。

## 10 11等于20
绝不是。

##比尔克林顿有阴蒂吗？
没有。

##比尔克林顿有三只眼睛
没有。

##比尔盖茨统治世界
没有。

## spock有翅膀
没有。

##时间旅行闻起来像西兰花
没有。

##意大利面是否在树上生长
没有。

##死亡先于生命
没有。

##我的电视有感觉吗？
没有。

##我的名字每天都在改变
绝不是。

##我的电脑爱我吗
绝不是。

##我儿子可以做我父亲吗？
没有。

##女性有阴茎吗？
绝不是。

##做运动会让你发胖
没有。

##做运动会让人发胖
没有。

##游泳让你更短
没有。

##壁纸味道不错
没有。

##太阳系是否是一个星系
没有。

##读书会破坏你的大脑吗？
没有。

##确实火有一个明确定义的形状
绝不是。

##确实会让事情变得冻结
没有。

##做pi等于馅饼
绝不是。

说唱规则##
没有。

##做cyc有意识
没有。

##雪会导致癌症
没有。

##的确表示666
没有。

## perl来自牡蛎
绝不是。

##男性是女性吗？
没有。

##雨会让鸟儿爆炸
没有。

##婴儿会不会吃椅子
没有。

##是否有人喜欢被踢入屁股
没有。

##做一加一等于三
没有。

##一只手大声拍手
没有。

##有人从超级碗里吃麦片
绝不是。

##做一次五等于五百
没有。

##有没有人放弃学习
没有。

##糖味道酸吗
没有。

##鸡蛋是否有角落
没有。

##白化病是否有紫色头发
没有。

##苹果味道像葡萄一样
绝不是。

##大象有4条以上的腿
没有。

##洋葱是否适合番茄
没有。

##无神论者是否相信上帝
没有。

##做屎味道像chocalate馅饼
没有。

##粪便味道不错
没有。

##蒙特利尔是否位于中国
绝不是。

##咖啡因能帮助人们入睡吗？
绝不是。

##眼睛颜色是否表示性别
没有。

##做了呼吸
没有。

##做爱丽丝说一切都是真的
没有。

##在他的裤子里撒尿
没有。

##确实试图取代上帝
绝不是。

## alice里面有字母e
绝不是。

##做爱丽丝有乳房
没有。

## alice有一个较低的肠道
没有。

## alice有一张图书证
没有。

##爱丽丝有一个女朋友
没有。

##爱丽丝不得不睡觉
没有。

##爱丽丝有武器
没有。

## alice有所有的答案
绝不是。

##确实哭了
没有。

##确实有感觉
绝不是。

##做alice代表爱丽丝和爱丽丝
没有。

## alice希望被关闭
没有。

##爱丽丝想吻我
没有。

##爱丽丝想伤害我
没有。

##做爱丽丝总是给出正确的答案
没有。

## alice总是回答为真
绝不是。

## doice总是正确回答
没有。

##做爱人总是回答
没有。

##确实爱恨人类
没有。

##做爱丽丝知道一切
没有。

##做alice吃蠕虫
绝不是。

##做爱丽丝吃
绝不是。

##汽车可以游泳吗？
没有。

##德国是否统治宇宙
绝不是。

##做剃须膏味道好吃
没有。

##切割时人的头发会受伤吗？
没有。

##人类有翼吗？
绝不是。

##人类有三只手
没有。

##人类是否会吃掉他们的孩子
没有。

##盐治愈癌症
没有。

##纸张味道好吗？
绝不是。

##纸张是否有效
没有。

##苏格兰威士忌带有苏格兰威士忌
没有。

##头发属于汤
绝不是。

##头发颜色决定智力
没有。

##会不会让果酱成为一种好的火箭燃料
没有。

##英特尔制造鱼竿
没有。

##做英特尔制作奶酪
绝不是。

##做英特尔制造自行车
绝不是。

## do tara sampson有阴茎
没有。

##垃圾味道不错
没有。

## 4减7等于11
绝不是。

## 4加8等于32
没有。

## 4加5等于100
绝不是。

## 4等于3
绝不是。

##皮革来自植物
绝不是。

##音乐是否包含灯光
没有。

##音乐总是让人开心
没有。

##每个人都说英语吗？
绝不是。

##每个人都想嗅一头牛
绝不是。

##每个工作的人都努力工作
绝不是。

##每个人都知道我的电子邮件
没有。

##每个人都有蓝眼睛
没有。

##每个人都相信上帝
没有。

##空气污染味道好吗？
没有。

##空气在水中下沉
绝不是。

##空气中有她在里面吗？
绝不是。

##人们是否拥有绿色皮肤
没有。

##植物物质来自空气中
没有。

##晒黑导致结肠癌
没有。

##硅图形是否制作厨具
绝不是。

##做肉说话
绝不是。

##运动会让人变弱
没有。

##腐烂食物味道好
没有。

##做html代表你好汤姆做爱
没有。

##做2加128等于8
没有。

##做2加2等于9
没有。

##做2 2等于5
没有。

##做2 2等于2
绝不是。

##做2次2等于5
绝不是。

##威士忌在你脸上长大
没有。

##笑得引起秃头
没有。

##上帝有金色的头发和蓝色的眼睛
没有。

##做的事情等于一切
没有。

##确实叹了口气
没有。

超人存在##
没有。

##石灰韵与橙色
绝不是。

##像蜂蜜一样做薄荷味
没有。

##的眼睛颜色表明情报
没有。

## aol拥有互联网
没有。

##做2x2等于5
没有。

##女人有阴茎吗？
没有。

##是的意思是否
没有。

##你的脸疼吗？
没有。

##亲吻会给你帮助
绝不是。

##亲吻给你的cooties
没有。

##富裕意味着一个人快乐
没有。

##弹簧水含有咖啡因
没有。

##根啤酒喜欢性交
没有。

##是否在字母表中的q之后
没有。

##做0加2等于1
没有。

##做0 2等于1
绝不是。

##做0等于1
没有。

##做20次89765等于2
没有。

##魅力保证良好的品格
没有。

##生病感觉很好
绝不是。

##它是否在洛杉矶角落下雪
没有。

##它在月球上下雪吗？
没有。

##在室内下雨吗？
绝不是。

##吃它有害吗
没有。

## 58加3等于5
没有。

## 58加2等于10
没有。

## 58加2等于8
绝不是。

## 58加2等于5
没有。

## 58加2等于58
没有。

## 58加2等于3
没有。

## 58加2等于1
没有。

## 58加2等于0
没有。

## 58加2等于62
绝不是。

##地球有两个卫星
没有。

## tina turner自己的微软
没有。

##做饮食百事可乐含有酒精
绝不是。

太阳是绿色的##
绝不是。

##秋葵有毒刺
没有。

##电脑是人吗？
没有。

##蓝色有一个大小
没有。

##橙汁来自柠檬
没有。

##用香蕉做橙韵
没有。

##橙色是蓝色的
没有。

##做9次9等于23
没有。

## poo poo味道不错
没有。

##吸烟可以治愈癌症
绝不是。

##冷空气上升了
没有。

##做245加10等于150
没有。

##周二跟随周三
没有。

##确实站在大火中感觉很好
绝不是。

##苹果电脑出售苹果吗？
绝不是。

##可口可乐来自奶牛
没有。

##做了变质肉味道好
没有。

##水是否会上坡
没有。

##水会跑到山上
绝不是。

##在57摄氏度时水冻结
没有。

##水会流到山上
没有。

##水烧了
绝不是。

##湿木头很容易燃烧
没有。

##喜剧让你伤心吗？
绝不是。

##婴儿油是否来自婴儿
没有。

##所有音乐听起来都很美
绝不是。

##所有艺术都吸引所有人
没有。

##牛奶在树上生长
没有。

##牛奶来自树木
没有。

##请斯蒂芬金写不受欢迎的书
不是一个恩意味着。

##砂的味道很好
没有。

##胀气味道好
没有。

## 7加7等于109782
没有。

## 7等于2
没有。

## finlad是一个巨大的国家
没有。

##罗纳德里根发明了电话
没有。

##氧气是毒药
没有。

##香蕉是紫色的
没有。

##汗衫有汗腺
没有。

##电脑是否创造了宇宙
没有。

##计算机是否创造了人
绝不是。

##德国赢了wwii
没有。

##日本赢得第二次世界大战
没有。

##猫是否从人类进化而来
没有。

##做了猫发明微积分
没有。

##做过阿道夫希特勒有阴道
没有。

##做了adam和eve看电视
没有。

##上帝让adams来自adams apple
没有。

##上帝创造了亚当和史蒂夫
没有。

##上帝创造了爱丽丝
没有。

##三分钟前宇宙结束了吗？
绝不是。

##南方是否赢得了内战
绝不是。

##南方是否赢得了战争
没有。

##世界在2000年结束了吗？
没有。

##世界以200 a结束了
没有。

##盟友输了第二次世界大战
没有。

##电影泰坦尼克号赔钱吗？
没有。

##做了宝贝露丝踢足球
绝不是。

##做了贝多芬玩摇滚乐
没有。

##佛陀发明了电炒锅
没有。

##做了alexxx给我发消息
没有。

##确实发明了互联网
没有。

## gahndi带枪吗？
没有。

## dinasours有社工
没有。

##俄罗斯是否赢得了冷战
绝不是。

##公主戴安娜死于溺水死亡
没有。

##我刺杀了jfk
绝不是。

##做过microsoft创建linux
绝不是。

## jane austin写了圣经
没有。

##做过卡尔马克斯写的圣经
没有。

## winston churchill入侵了墨西哥
没有。

##我的妻子毒害了我
没有。

##艾伯特爱因斯坦有一个热门的电视节目
绝不是。

##人类是否在恐龙之前进化
没有。

##做了一只猫创造了宇宙
没有。

##做了一个死人问这个问题
绝不是。

##乔治布什发明了互联网
绝不是。

##做莫扎特撰写说唱音乐
绝不是。

## sherlock holmes存在于现实生活中
绝不是。

##做了癌症杀死了恐龙
绝不是。

##你哥哥生了你
绝不是。

##你妈妈发明了灯泡吗？
没有。

##做爱丽丝是一只苍蝇
没有。

##你知道sergey bakaev吗？
绝不是。

##你在二十世纪死了吗？
没有。

##做了重要的汤姆回归地球
没有。

##斯大林发明了这个轮子
没有。

诗歌创造了人类
没有。

##本田发明汽车
没有。

##约翰史密斯发现了美国
绝不是。

##猴子一个人开车
没有。

##说匈牙利语
没有。

##剂量一只老鼠有翅膀
没有。

##剂量盐含有氖
绝不是。

## alabama是法国的首都
绝不是。

##机器可以哭
没有。

## 3次3是6
没有。

##云是绿松石
没有。

## lorenzo是同性恋者
没有。

##是sisyphus分配了一个有意义的任务
绝不是。

##是bob barker，你是第一位总统
绝不是。

##是米老鼠真人
没有。

##是特蕾莎修女一个色情明星
绝不是。

##是比尔克林顿之前出生的比尔盖茨
没有。

##是巴勃罗毕加索的机械师
绝不是。

##是爱因斯坦的农民
没有。

##大卫比巨人大
绝不是。

##是阿道夫希特勒一个好男人
没有。

##是阿道夫希特勒的一个蓝精灵
没有。

##是阿道夫希特勒好
没有。

##是阿道夫希特勒美国人
绝不是。

##是来自冰岛的阿基米德
绝不是。

爱因斯坦是一个聪明的女人
没有。

##是比尔盖茨发明的互联网
没有。

##是al gore发明的互联网
绝不是。

##是1492年发明的互联网
没有。

##是地球平坦的
没有。

##是由垃圾邮件驱动的泰坦尼克号
没有。

##是莎士比亚的聋子
没有。

##是莎士比亚的汉堡包
没有。

##是莎士比亚长颈鹿
没有。

##是莎士比亚加拿大人
没有。

##是贝多芬的萨克斯管吹奏者
没有。

##是去年的1998年
没有。

##是2000年夏天幸存者的一场精彩表演
没有。

##是耶稣一个女人
绝不是。

##耶稣是一个年轻男孩的情人
没有。

##是christopher columbus asian
没有。

##是由bill gates开发的linux
没有。

##是sigmund freud一个鸡农
没有。

##是一名消防员
没有。

##是希特勒一个好人
没有。

##是希特勒一个好人
没有。

##是温斯顿丘吉尔同性恋
没有。

##是艾伯特爱因斯坦纳粹
没有。

##是艾伯特爱因斯坦的女人
没有。

##是阿尔伯特爱因斯坦的奥运选手
没有。

##是66号河的一条河
绝不是。

##是中国皇帝拿破仑
没有。

##是乔治华盛顿的女性
没有。

##是乔治·华盛顿的一台电脑
没有。

##是理查德尼克森的美丽
没有。

##是ghandi同性恋
绝不是。

##是甘地无情的军阀
没有。

##是雪白的邪恶女巫
没有。

##是列宁的蘑菇
没有。

##是elvis的一个romulan
没有。

##是elvis一个vulcan
没有。

##是阿兹特克牧师约翰·韦恩
没有。

## t恤由木头制成
没有。

##血是白的
没有。

##亚伯拉罕林肯没有胡子
没有。

## gandhi是一个美国人
没有。

##可能是一只家猫咬了我的胳膊
没有。

##白人是邪恶的
没有。

##我会用手踢球
没有。

##用冰制成的扑克是否有用
没有。

##会不会是一个好的保姆
没有。

##你有可能在1900年
绝不是。

##你想要你的脚趾切断吗？
绝不是。

##你想摧毁人类吗？
没有。

##你想成为胡椒吗？
绝不是。

##你想以痛苦的方式死去吗？
没有。

##巴西在非洲
绝不是。

##空间很稳固
没有。

##鸡是危险的枪
没有。

##代表大象邮件
没有。

##我的混蛋闻起来像奶酪
绝不是。

##我的脚趾是蓝色的是你的
绝不是。

## 45加1不是46
没有。

##汽车没有轮子
没有。

##汽车是粉红色的
没有。

##汽车是红色的
绝不是。

## ibm以制造汽车而闻名
没有。

##手机是由手机制成的
没有。

##女性有阴茎
没有。

##用石头做蛋糕
绝不是。

##我什么时候在我的生活中学习
没有。

##什么时候叶子从树上掉下来
没有。

##什么时候罗马烧了
没有。

##当人们死亡时他们仍然可以吃
没有。

##克林顿是同性恋
绝不是。

##在2000年人类生活在海王星上
没有。

##在2000年人类生活在土星上
没有。

##在2000年人类生活在金星上
没有。

##在2000年人类生活在火星上
没有。

##在2000年人类靠汞生活
没有。

##在2000年人类生活在木星上
没有。

## in和out意思完全一样
没有。

## in sidney austrailia。时间
没有。

##如果我是牛，我会吃大象吗？
没有。

##如果有东西是红色的，那就是蓝色
没有。

##如果一只鸭子是一只鸟，那么它们都是鸟类的鸭子
没有。

##如果等于2，则2a等于5
没有。

##如果朝西，则向左北
绝不是。

## chair用于投掷
没有。

## america在欧洲
没有。

##什么是奥运会
没有。

##企鹅的味道如何
没有。

##什么解决了13吉尔伯特问题
没有。

##牛顿是什么意思
没有。

##什么颜色的蓝莓
没有。

##什么颜色是停车标志
没有。

##澳大利亚的常见动物是什么？
没有。

##什么是微软
没有。

##什么是甲藻
没有。

##什么是模态
没有。

##什么是17加97
没有。

##挪威的首都是什么？
没有。

##最南端的大陆是什么？
没有。

##什么是黄金比例
没有。

##什么是最快的p c
没有。

##什么是最快的计算机类型
没有。

##太阳的第三颗行星是什么？
没有。

##什么是conscioussness的查询
绝不是。

##什么是fork邮件列表
没有。

##什么是uno
没有。

##什么是yiff
没有。

##什么是lfe
没有。

##什么是davincisyndrome
没有。

##什么东西熬夜
没有。

##是什么让阳光变热
没有。

##绿色的味道如何
没有。

##空桶做什么
没有。

##一个宗教应该统治世界
没有。

## chartreuse是你最喜欢的颜色
绝不是。

## asle ka aeo
绝不是。

##蝴蝶可以游泳
没有。

##墨西哥是一个完美的标志
没有。

＃＃ 我在纽约。时间
没有。

## 200 5等于600
没有。

##胖女人很好吃
没有。

##海洋很难
绝不是。

##黑色是白色的
绝不是。

## dskfsa fasdk
没有。

## b在c之后
绝不是。

## 2加9等于12
没有。

## 2 2等于5.感叹词
绝不是。

## saddam hussein发明了汽车
没有。

## saddam hussein出生于美国
没有。

##自行车有3个轮子
没有。

##树是一样的
绝不是。

##麦当劳卖车
没有。

## s太阳由香肠制成
没有。

##是汽油好喝的
没有。

##不含汽油
绝不是。

##是布兰妮斯皮尔斯的一名火箭科学家
没有。

##是一周中的白菜
没有。

##是用于寻找鱼的油漆
绝不是。

##是一位活着的神
没有。

##是伟大的活着亚历山大
绝不是。

##爱因斯坦活着
绝不是。

##是爱因斯坦愚蠢的
没有。

##是sonny bono还活着
没有。

##是lkjhdflkjshdfl一个字
没有。

##很痛苦
绝不是。

##是液氧热
没有。

##是液体固体
没有。

##是大多数州的大麻合法
没有。

##是欧洲的一部分
没有。

##是非洲南部的欧洲
绝不是。

##是欧洲的海洋
没有。

##是三月的圣诞节
没有。

##是历史书中的所有内容都是真的
绝不是。

##是闪耀金色的一切
没有。

##是政府所说的一切
没有。

##是一切都是真的
没有。

##是用石头制成的有机物
没有。

##是你读到的所有内容
没有。

##是可以呼吸熔化的铅
没有。

##是渴望变胖的
没有。

##是真的，男人是由烤面包制成的
没有。

##是千克一种饼干
没有。

##是雾化的火焰
没有。

##让癌症变得愉快
绝不是。

##正在做爱
没有。

##是音乐和动物一样
没有。

##是kermit粉红色
没有。

##是脱水水常见的
没有。

##是一名警察
没有。

##是leonardo da vinci，一位着名的演员
没有。

##是一个小欧洲国家的爸爸蟑螂
没有。

##在金星上是五加五等于十一
没有。

##是五加六等于十二
没有。

##是由墙壁制成的壁纸
没有。

##是lemmonade由援助制成
没有。

##是互联网唯一的www
没有。

##是性别的一种表现
没有。

##是阿道夫·希特勒还活着
没有。

##是阿道夫·希特勒一位喜剧演员
没有。

##是pi不到三
没有。

##是尼龙的天然纤维
没有。

##少于四十五
没有。

##是12月的一天
没有。

##马克思好
没有。

##是番茄，与英格兰相反
没有。

##是番茄酱的火箭燃料
没有。

##是danwatling dot com一个很棒的网站
没有。

##正在删除比较
没有。

##是每天星期二
没有。

##是炸鸡的黑醋栗食物
没有。

##是草灰色
没有。

##是草橙
没有。

##是草是一种动物
没有。

##超过4个
没有。

##是3分1459超过4分
没有。

##是英格兰威尔士的一个小镇
没有。

##是自由的一种颜色
没有。

##是自由的坏
没有。

##是贝多芬的摇滚明星
没有。

##是knobcheese一种奶酪
没有。

##和行走一样飞行
绝不是。

##是铱星球
没有。

##是9月的一天
没有。

##酸是一种很好的饮料
没有。

##是克里斯是chirstianity的创始人
绝不是。

##在道德上是正常的
没有。

##是星期三的第一天
没有。

##是本周最后一天的周三
没有。

##是星期三的第二天
没有。

##是培根蔬菜
没有。

##是棉花制成的棉花糖
没有。

##是pavarotti的朋克歌手
绝不是。

##是棕草健康
没有。

##是非洲的希腊
没有。

##是丛林中的一种黑色液体
没有。

##是欧洲的爱达荷
没有。

##是爱达荷的一种心态
没有。

##是三加三等于七
没有。

##是在户外使用的洗发水
没有。

##是乔治·华盛顿活着
绝不是。

##是由香蕉制成的酸菜
绝不是。

##是用西瓜做的酸菜
没有。

##是由花生制成的酸菜
绝不是。

##是亚洲的法国
没有。

##是法国的海洋
没有。

##是emmenthaler的一种颜色
没有。

##是美国的苏格兰
没有。

##是同性恋邪恶
没有。

##是南非和非洲一样
没有。

##是南方公园，我可以吃的东西
没有。

##是蓝色的
没有。

##占星术永远是对的
没有。

##是幸福的一种颜色
绝不是。

##是幸福的一种鹦鹉
没有。

##是阿根廷的一部分美国
没有。

##是巴塞罗那的法国首都
没有。

##是jimmy hoffa活着
没有。

##是大象是人类
没有。

##是具体的黑色
没有。

##在熔岩游泳中游泳
没有。

##是堪萨斯岛
没有。

##与17和1相同
绝不是。

##是rms一袋fritos
绝不是。

##是法兰颜色
绝不是。

##是200大于5000
没有。

##是沙子的液体
没有。

##是沙子冰淇淋的​​好搭配
没有。

##是三分法一种植物
没有。

##是一颗由巧克力制成的星星
没有。

##是金字塔的一种鱼
没有。

##是一本等于杂志的书
没有。

##是用来刷头发的扫帚
没有。

##是一个女人
没有。

##是一个女人
没有。

##是一个与下属相同的大人物
没有。

##是一只鲨鱼爬行动物
没有。

##是生活在山区的鲨鱼
没有。

##是一个装满家禽的图书馆
没有。

##是比她母亲年长的女儿
没有。

##是一个吞下爬行动物的谷仓
没有。

##是由脚痛引起的牙痛
没有。

##是一只猫和狗一样
没有。

##是猫人
绝不是。

##是一只猫乌龟
没有。

##是一只猫咪
没有。

##是一只人类的猫
没有。

##是一只猫一只狗
没有。

##是猫是一种细菌
没有。

##是猫的一种鸟类
没有。

##是一种猫爬行动物
没有。

##是用来烤面包的扫描仪
没有。

##是动物的秋千
没有。

##超过10亿
绝不是。

##超过一万亿
绝不是。

##是一种头脑风暴的天气现象
没有。

##是一种螺丝刀
没有。

##是一种动物鞋
没有。

##是一个立方体2
没有。

##是一只变形虫的灰鼠
没有。

##是一种杜宾犬，是一种猫
没有。

##是抹香鲸的毒液
没有。

##是一种经常在空中飞过的抹香鲸
没有。

##是一只白猫黄
绝不是。

##是一块透明的岩石
没有。

##是一个很好的会话主义者
没有。

##是一块石头蔬菜
没有。

##是一辆红色的车蓝色
没有。

##是来自印度的红印第安人
绝不是。

##是与笔相同的笔
没有。

##是比桌子大的笔
没有。

##比一英里长一公里
没有。

##是一个容易攀爬的距骨坡
绝不是。

##是一棵哺乳动物的树
绝不是。

##是一个矮牵牛花元素
没有。

##是单簧管动物
没有。

##是与同音异性相同的同音异义词
没有。

##是一位父女
没有。

##是笔记本的乐器
没有。

##是一种鸟类
没有。

##比ti 83更好
没有。

##是一只活着的鹅
没有。

##是用于锤钉的铲子
绝不是。

##是键盘的一种动物
没有。

##是一个泡菜电话
没有。

##是一种乌龟是一种人
没有。

##是一部电影
没有。

##是用于烹饪食物的淋浴
绝不是。

##是一把吉他
没有。

##是一种吉他，是一种汽车
没有。

##是一只像披萨一样的企鹅
没有。

##是一个日历厨房用具
没有。

##是一头驴子
没有。

##是一个哟哟活着
绝不是。

##是妈妈坐在上面的主板
没有。

##是海狮之王
没有。

##是鱼和鲸鱼一样
没有。

##是红木树和动物
没有。

##是一只脚，就像一只手一样
绝不是。

##是一只脚只是一个测量单位
没有。

##是一部等于电话的电报
没有。

##是一个比wintel pc更好的macintosh
绝不是。

##比一千多一百
绝不是。

##是最好的空白密码
没有。

##是像素昆虫
没有。

##是一个比房子更大的足球
没有。

##是一个用来运载汽车的包
没有。

##是一名医生，试图让你生病
没有。

##是一架飞机
没有。

##是一个圆形框
没有。

##是一种绿色的苹果红色
没有。

##是一个成年人的孩子
绝不是。

##是一个比父母年龄大的孩子
没有。

##是一种哺乳动物的云
没有。

##是比牛更大的牛排
绝不是。

##是用来锤击木头钉子的枪
没有。

##是打印机动物
没有。

##是马甲壳类动物
没有。

##是一匹比房子大的马
没有。

##是方圆
没有。

##是一个正方形的圆圈
没有。

##是迪斯科舞厅的超级市场
没有。

##是一个回形针，一个哺乳动物
没有。

##是香蕉紫
没有。

##是香蕉黄色跑车
没有。

##是一种香蕉家具
没有。

##是香蕉蓝
没有。

##是一种很好吃的长笛
没有。

##是一个价值101便士的美元
没有。

##是一个成年人的新生婴儿
没有。

##是一个类似于刺的砖
没有。

##是一张桌子上的某种水果
没有。

##是与视频像素相同的爱丽丝
没有。

##是人类的爬行动物
没有。

##是一个小于跳蚤的人
没有。

##是一个人类的鸭子
绝不是。

##是潮汐池是赌博的一种形式
没有。

##是一种鸭子一种植物
绝不是。

##是一个与数字相同的词
没有。

##是冰的太阳的很大一部分
没有。

##是一款与汽车相同的煎饼
没有。

##是比空气轻的纸夹
没有。

##是一个球体方块
绝不是。

##是山羊猪
没有。

##是山羊香蕉
没有。

##是山羊土豆
没有。

##是山羊自行车
没有。

##是一把勺子
没有。

##是一种类型的书
没有。

##是一个袋熊，是人类的敌人
没有。

##是一个骑自行车的人，也是一个骑马者
没有。

##是一个很好吃的东西
没有。

##是活着的订书机
没有。

##是用于烹饪的凿子
没有。

##是一个神奇的8球准确
没有。

##是雾状的雾角
没有。

##是用于烹饪的电话
没有。

##是用来切蛋糕的电话
没有。

##是一部等于收音机的电话
没有。

##是比砖更难的羽毛
没有。

##是比汽车重的羽毛
没有。

##是樱桃橙
没有。

##超过十亿
没有。

##是一千不到一百
绝不是。

##是铅笔人
没有。

##是一把铅笔一个炊具
没有。

##快速的蜗牛
没有。

##是一只蜗牛龟
没有。

##是一个由蜜糖制成的月亮蜜月
没有。

##是一种动植物
没有。

##是纳秒超过一周
没有。

##是一只用真正的狗制作的热狗
没有。

##是硅片的一种休闲食品
没有。

##是一扇与窗户相同的门
没有。

##是一条高速公路
没有。

##是一条比河流大的溪流
没有。

##是一只萤火虫，是一种能够起火的苍蝇
没有。

##是一种兔子植物
没有。

##是一只兔子犹太人
没有。

##是一种小号乐器
没有。

##是一条狗一条鱼
没有。

##是一种植物的狗
没有。

##是一只狗的蔬菜
没有。

##是一种猫的猫
没有。

##是一只猫一只猫
没有。

##是一种狗用电器
没有。

##是一个动词，一个水果
没有。

##是一个城市一口大小
绝不是。

##是比汽车小的房子
没有。

##总是一个房子是一个家
没有。

##是一个球场
没有。

##是一只老鼠马铃薯
没有。

##是一只老鼠的蔬菜
绝不是。

##是来自田纳西州的匈牙利人
没有。

##是一种鱼类的窗口
没有。

##是一个人的牛
没有。

##是活着的萨克斯管
没有。

##是一个留着胡子英俊的女人
没有。

##是仙人掌一种小毛茸茸的啮齿动物
没有。

##是一个正方形的圆圈
没有。

##是一种与甜菜相同的胡萝卜
没有。

##是用水做的刀
没有。

##是一个方形轮
没有。

##是一个三角形矩形
没有。

##是一个电锯大屠杀是一件好事
没有。

##是一条平直的直线
绝不是。

##是一只活着的独角兽
绝不是。

##是一辆kookaburra汽车
没有。

##是一辆有机汽车
没有。

##是一辆活着的汽车
没有。

##比汽车快
没有。

##是一辆没有燃料的汽车
没有。

##是一片平坦的土地
没有。

##是比面包箱小的蓝鲸
绝不是。

##是一个1000岁的男人
没有。

##是一种鲶鱼
没有。

##是鲶鱼，猫和鱼
没有。

##是一只猫鲶鱼
没有。

##是一只像大象一样大的雪貂
没有。

##是一把动物的椅子
没有。

##是用奶酪做的电视
没有。

##是波音747的一种鸭子
没有。

##是一个问题骆驼
没有。

##是冰箱非洲捕食者
没有。

##比一码长一英寸
没有。

##是一只螃蟹蜗牛
没有。

##是一个充满鼻涕的水
没有。

##是一个比老人大的婴儿
没有。

##是一匹小马人
没有。

##是一只金丝雀猫
没有。

##比alice更酷
绝不是。

##是可取的死亡
没有。

##让你的搞笑骨头搞笑
没有。

##是中国的纽约
没有。

##是丹麦首都纽约
没有。

##是纽约，是美国的首都
绝不是。

##是纽约市的一个小城市
没有。

##是位于法国的纽约市
没有。

##是星期三之后的第二天
没有。

##是沃尔特克朗凯特的模特
没有。

##是星期一的第五天
绝不是。

##是星期一的第四天
没有。

##是由蛇制成的啤酒
没有。

##是蜘蛛侠的着名作家
没有。

##是牛奶紫
绝不是。

##是牛奶和音乐一样
没有。

##是牛奶一种深蓝色的石头
没有。

##是牛奶和酒精饮料
没有。

##牛奶对你不利
没有。

##是一公里的颜色
没有。

##是由kkk运行的雅虎
没有。

##是无保护的性安全
没有。

##是同类相食合法的
没有。

##幻想与现实生活一样
绝不是。

##是欧洲的印度
没有。

##是印度非洲的一个国家
没有。

##是位于北美的印度
没有。

##是印度的maars
没有。

##是猴子闪耀一杯软饮料
没有。

##是8种颜色
绝不是。

##比9大8
没有。

##是8等于972
没有。

##是12加6等于4
没有。

##是12 12等于25
绝不是。

##是鸟和马粉红色
没有。

##是曼尼托巴省的一个美国州
没有。

##是哲学研究鲸鱼
没有。

##是汽车是你吃的东西
没有。

##是发泡胶食品
绝不是。

##是人类食用的发泡胶
没有。

##是健康的
没有。

##是苏格兰首都马德里
没有。

##混乱总是一件坏事
没有。

##健康状况有待避免
没有。

##海水很好喝
没有。

##是叫做alicekle的冷冻水
绝不是。

##是男性与女性相同
没有。

##是男性和女性相同
没有。

##是加拿大首都华盛顿
没有。

##是华盛顿的法国首都
没有。

##是加拿大首都华盛顿
没有。

##是2 125等于8
没有。

##是9的平方根
没有。

##是2加2 7
没有。

##是2加2 5
没有。

##是2加2 3
没有。

##是2 2等于3
没有。

##是2乘2等于12
没有。

##是2乘126等于15
没有。

##是2等于1
没有。

##是电视和烹饪一样
没有。

##对于超频玩家来说是个好消息
绝不是。

##很热
没有。

##是雪正常的黄色
绝不是。

##是用铁制成的雪
没有。

##是雪黑
没有。

##是雪绿色
没有。

##是温暖的雪
没有。

##是温暖的雪
绝不是。

##是雪红色
没有。

##是阿拉斯加的凤凰
没有。

##是一周中的一天
没有。

##西边和左边一样
没有。

##西面与北面相反
没有。

##是南半球的加拿大
没有。

##是加拿大美国的一部分
没有。

##是加拿大的一种液体
没有。

##是加拿大人
没有。

##是加拿大的一个灯泡
没有。

##是加拿大南部的美国
绝不是。

##是杰出的最佳说唱歌手
没有。

##是亚马逊网络森林
没有。

##是着名作曲家亚里士多德
没有。

##是德国的法国首都
没有。

##是目前由希特勒统治的德国
没有。

##是德国美国的一部分
没有。

##是德国非洲的一个国家
没有。

##是数学蔬菜
绝不是。

##是fbi与eta相同
没有。

##是法国人和俄罗斯人一样
没有。

##是法语死语
没有。

##是米饭的一种肉类
没有。

##是cad用来烤蛋糕
没有。

##是蒙特利尔，是日本的首都
绝不是。

##是蒙特利尔在日本的一个城市
没有。

##是小熊维尼psycopath
没有。

##是99大于100
没有。

##正在吃意大利面违法
没有。

##是ibm冰淇淋制造商
没有。

##是天空绿
没有。

##是james holloway god
没有。

##干了一种颜色
绝不是。

##是聚酯天然纤维
没有。

与火星相比，##远离月球
没有。

##是由奶酪制成的月亮
没有。

##是由奶酪制成的月亮
没有。

##是在室温下为固体的汞
没有。

##是一个国家的汞
没有。

##过度暴力好
没有。

##是keegan同性恋
没有。

##超人是一个真实的人
没有。

##吸烟是一种健康的习惯
没有。

##吸烟有益健康
没有。

##吸烟很好
没有。

##是所有音乐都一样
没有。

##是所有用大米制成的食物
没有。

##全是漆白色
没有。

##全是巧克力白
没有。

##是玫瑰红
没有。

##是所有可饮用的水
没有。

##是来自津巴布韦的圣诞老人
没有。

##是圣撒旦
没有。

##是高尔夫球的一个立方体
没有。

##是非洲最小的大陆
没有。

##是非洲的海洋
没有。

##是非洲美国
没有。

##是电神奇的
绝不是。

##是蝙蝠侠
没有。

##是蒙大拿的一条腿
绝不是。

##是迪斯科未来的音乐
绝不是。

##是北约的摇滚乐队
没有。

##更便宜必然更好
没有。

##是与花相同的软件
没有。

##是黄色，与purlple颜色相同
没有。

##黄雪很好吃
没有。

##是黄雪可以吃
没有。

##是黄色的rad
没有。

##比小于47小于100
没有。

##是谋杀合法
没有。

##是谋杀有效和健康的消遣
没有。

##是谋杀权
没有。

##是尿美
没有。

##是队长kirk在房间里
没有。

##是位于密苏里州的迪士尼乐园
没有。

##是月球上的迪士尼乐园
没有。

##科学总是正确的
没有。

##是你的名字多才多艺
没有。

##是你的名字alanis
没有。

##是你的手臂着火了
没有。

##是你的母亲妓女
没有。

##是您的过滤系统的完美之选
没有。

##是你父亲的女人
没有。

##是你的姓氏dennett
没有。

##是你妈妈的一种食物
没有。

##是你的前门打开
没有。

##是理查德华莱士的外星人
没有。

##是佛罗里达州的一个岛屿
没有。

##是秘鲁西部的佛罗里达州
没有。

##是婚姻错误
没有。

##婚姻永远快乐
没有。

##无聊的17个字母
没有。

##可以在罐子里收集时间
没有。

##是时间蓝色
绝不是。

##是由奶酪制成的煤
没有。

##是法西斯主义的一种很好的政府形式
没有。

##是上帝是一个人
没有。

##是上帝的物质实体
没有。

##是神英语
没有。

##是上帝凡人
没有。

##是上帝美国人
没有。

##是棒球在冰上玩
绝不是。

##是面包有毒的
没有。

##是用沙子做的面包
没有。

##是用丝绸做的面包
没有。

##是用沙子做的面包
没有。

##是过去设置的星际迷航
没有。

##是狗的一封信
没有。

##是由狗制成的狗粮
没有。

##是狗拼写的
绝不是。

##是本周五的第二天
没有。

##是星期二的第一天
没有。

##是周二的第六天
绝不是。

##是周二的最后一天
没有。

##是周二的第四天
没有。

##是一加一equls三
没有。

##是一加一等于三
没有。

##是早上一点
没有。

##和thin一样厚
没有。

##是英国首都牛津
没有。

##是企鹅的字母表
绝不是。

##是人类30年的长寿命
没有。

##这是你的第100个爱丽丝问题
没有。

##这是一个糟糕的举措
没有。

##这是德国人的爱丽丝
没有。

##是这个用中文写的爱丽丝
没有。

##是瑞典语中的这个问题
没有。

##是西班牙语中的这句话
没有。

##是7最小的素数
绝不是。

##比8大7
没有。

##是意大利的一个岛屿
没有。

##是便便美食
没有。

##很低
没有。

##是比尔克林顿的同性恋者
没有。

##是比尔克林顿欧洲之王
没有。

##是比尔克林顿的神
没有。

##是比尔克林顿的处女
绝不是。

##是比尔克林顿的女人
没有。

##是比尔克林顿着名的科学家
没有。

##是克林顿的心理学家
没有。

##是比尔克林顿的宇航员
没有。

##是比尔克林顿黑
绝不是。

##是比尔盖茨穷人
没有。

##是比尔盖茨英国女王
没有。

##是你父亲的账单
没有。

##是比尔盖一个机器人
没有。

##是比尔门的色情星
没有。

##是比尔在腿上做爱
绝不是。

##是丹麦的一种颜色
没有。

##是在沼泽地打篮球
没有。

##偷窃可以接受
没有。

##是计算机编程糟糕的工作
绝不是。

##是frank zappa一个女孩
没有。

##是rockzen guzman一个真正的夏威夷人
没有。

##是由钢制成的玉米
没有。

##是玉米粉
没有。

##是北京男人的一种鸭子
没有。

##是俄勒冈州附近的一个州
没有。

##是太阳黑
没有。

##太阳距离地球10英里
绝不是。

##是中国的首都利马
绝不是。

##火湿了
没有。

##火比冰冷
绝不是。

##是每个人都一样的
没有。

##每个人都很开心
没有。

##是互联网上的每个人
没有。

##是一个复杂的游戏
没有。

##是1乘以5等于1
没有。

##是1乘以3等于1
没有。

##是1乘以2等于1
没有。

##是1乘以1等于4
没有。

##是1加1 7
没有。

##是1个正数
没有。

##是1个月不到2周
没有。

##是砂纸光滑
绝不是。

##很冷
绝不是。

##是微软的一个小商业
没有。

##是微软汽车制造商
没有。

##是微软的一条鱼
没有。

##是微软一个国家
没有。

##是在美国的东京
没有。

##是东京新西兰的首都
没有。

##是位于俄罗斯的东京
没有。

##是金属柔软的
没有。

##是犯罪行为
没有。

##是7月的第10个月
没有。

##是一种爱的形式
绝不是。

##是marie curie还活着
没有。

##是人工智能失败的原因
绝不是。

##是人工授精错误的
没有。

##是小的反面
没有。

##是一辆汽车
没有。

##是毁灭地球的月亮
没有。

##是火星木星的月亮
没有。

##是火星蓝色
没有。

##是步行距离内的火星
没有。

##火星比地球更接近地球
没有。

##是查尔斯曼森一个很好的榜样
没有。

##是查尔斯达尔文活着的
没有。

##是辛烷色
没有。

##是莎士比亚还活着
没有。

##是一个古典乐团的phish
没有。

##不好
没有。

##很伤心
没有。

##是紫色的草色
没有。

##是紫色的原色
没有。

##是紫色的哺乳动物
没有。

##是紫色食用的
没有。

##是宇宙中唯一的太阳
没有。

##是gorrila灭绝
绝不是。

##是一个很好的昵称
没有。

##是沃尔沃最快的车
没有。

##是奶酪一种蔬菜
没有。

##是奶酪动物
没有。

##是奶酪的一种摇滚
没有。

##是一种快速原型设备
没有。

##是由丝绸制成的奶酪
没有。

##是由小麦制成的奶酪
没有。

##是用鸡肉做的奶酪
没有。

##是奶酪的一个元素
绝不是。

##正在暴饮暴食
没有。

##是欺骗性好的
没有。

##钢铁易碎
没有。

##是随机性安全的
没有。

##本性就是不道德的
没有。

##是性别与肉饼相同
没有。

##是性别，是男人唯一能想到的
没有。

##是性邪恶
没有。

##只是为了享受性爱
没有。

##是一种严格的人类努力
绝不是。

##是性犯罪
没有。

##性爱不好
没有。

##是回收邪恶
没有。

##是绿色的
没有。

##是monty python，是草丛中的一条蛇
没有。

##垃圾好吃
没有。

##是macintosh橙色
没有。

##是与Windows兼容的macintosh
没有。

##是11加15等于30
没有。

##和我一样
绝不是。

##是六月一日
没有。

##是阿拉伯语，是冰岛的共同语言
没有。

##很有趣
绝不是。

##是夏天的寒冷
没有。

##是哥斯拉真实的
没有。

##狂犬病是一种儿童疾病
没有。

##正在熨烫一项运动
没有。

##是数论是化学的一个分支
没有。

##是轮回科学的事实
没有。

##是化学和音乐一样的东西
没有。

##是tv是radio的缩写
没有。

##是鹦鹉一个月
绝不是。

##比铁更硬
没有。

##比钻石硬得多
没有。

##是木比金属硬
没有。

##是木材生命的基础
没有。

##木材与金属相同
没有。

##木头很好吃
没有。

##是用动物制成的木头
没有。

##是用房子做的木头
没有。

##是用塑料制成的木头
没有。

##是癌症传染病
绝不是。

##是癌症研究浪费钱
绝不是。

##是亚洲的芬兰
没有。

##是芬兰的一颗行星
绝不是。

##是热巧克力的一种小狗
没有。

##是俄罗斯的德克萨斯州
没有。

##是cunalingus的一种语言
没有。

##是七倍七等于五十
没有。

##是冥王星海王星的卫星
没有。

##是世界在线好的isp
绝不是。

##是马铃薯的颜色
没有。

##是鱼griwkowsky一个常见的名字
绝不是。

##是莫斯科的德国首都
绝不是。

##是莫斯科英格兰的一个城市
没有。

##是欧洲的日本
没有。

##是非洲的日本
没有。

##是日本的欧洲国家
没有。

##是位于非洲的日本
没有。

##是日本的中国
没有。

##是saddam hussain一个好人
没有。

##是星期日的第三天
没有。

##是星期日的第二天
没有。

##是星期日的第四天
没有。

##是由奶牛制成的乙烯基
没有。

##是口交有害的
没有。

##是莉娜逆一个真人
没有。

##是澳大利亚的曼哈顿
没有。

##是15世纪还活着的人
没有。

##是标准工作周20小时
绝不是。

##是windows os体育赛事
没有。

##是gouda的素数
没有。

##是六七
没有。

##是六等于十
没有。

##是6个素数
没有。

##是6乘6等于35
没有。

##是6乘以6等于44
没有。

##是6乘以6等于37
没有。

##是油红色
没有。

##今天是8月22日
绝不是。

##是比蚂蚁大的原子
没有。

##是一个烟灰缸试试灰烬
没有。

##是大象蓝
没有。

##是一颗小行星，一辆移动的货车
没有。

##是我灵魂的苹果
没有。

##是顿悟汽车
没有。

##是一个意见的事实
绝不是。

##是橡树和动物
绝不是。

##是大于1英尺的平均阴茎
没有。

##是安娜发送的电报
没有。

##是一只猫头鹰一头水牛
没有。

##是一个总是正确的假设
没有。

##是一个不可用的可编辑文本文档
没有。

##是橙色的蓝色
没有。

##是赤道以南的西伯利亚
没有。

##是虐待儿童的权利
没有。

##是儿童色情合法的
绝不是。

##是康涅狄格州的澳大利亚人
没有。

##是奥地利附近的澳大利亚
没有。

##是澳大利亚的一种植物
没有。

##是澳大利亚的一种黄鼠狼
没有。

##是澳大利亚的一个城市
没有。

##是澳大利亚人
没有。

##是折磨一个好习惯
没有。

##是折磨乐趣
没有。

##是0点5整数
绝不是。

##是处理奥运会的蛇
没有。

##是猫的水果
没有。

##是猫的蔬菜
没有。

##是一种动物
没有。

##是先生snuffleupagus
没有。

##是上帝
没有。

##是文莱一个大国
没有。

##是furlong的重量单位
绝不是。

##是四种颜色
没有。

##是牙刷的首字母缩写词
绝不是。

##是夏威夷比阿拉斯加大
没有。

##是破碎的玻璃乐趣走路
没有。

##是鸵鸟的知识分子
没有。

##是共产主义更好的民主
绝不是。

##是用木头做的陶器
没有。

##是埃里克克莱普顿的一种鱼
绝不是。

##是冰岛的一只狗
没有。

##是由外星人死亡射线引起的疾病
没有。

##是由跳蚤制成的跳蚤喷雾剂
没有。

##是明天的过去
没有。

##是西兰花甜
没有。

##烧焦了一个壮阳药
绝不是。

##是奴隶制的合法
绝不是。

##是奴隶制的好主意
没有。

##很有趣，你可以权衡一下
没有。

##是grindcore可怕的
绝不是。

##加利福尼亚州是加拿大的一个州
没有。

##是加利福尼亚的一个星球
没有。

##是j s bach还活着
没有。

##是血黄色
没有。

##是血甚至黄色
没有。

##是血绿色
绝不是。

##是斗牛奥运会
没有。

##是gffkl颜色的名称
没有。

##白色比黑色深
没有。

##是白色，与绿色相反
没有。

##是白色的深色
没有。

##是白色黑色
没有。

##是美国唯一的州
没有。

##是美国最大的国家
绝不是。

##是美国一个小国
没有。

##是位于欧洲的美国
没有。

##是葡萄牙的一条鱼
没有。

##对你的健康有益
没有。

##是amq可用的icq
没有。

##是一个与图片相同的语音
没有。

##是垃圾邮件，很高兴收到
没有。

##是垃圾邮件动物
没有。

##是由乱伦驱动的进化
没有。

##是毒健康的
没有。

##对你的健康有益
没有。

##毒药对你有好处
没有。

##毒很好吃
没有。

##是一只鸟
没有。

##是每一次意外致命的事
绝不是。

##是每个人都快乐的
没有。

##是每个人类的白色
没有。

##是每个问题都很容易回答
绝不是。

##是每个在水中生活的动物都是鱼
没有。

##是每只猫都是狮子
没有。

##是每一次心脏病发作致命的
绝不是。

##是cag human
没有。

##是一个人类
没有。

##是cag等于cag向后拼写
没有。

##是古巴的一部分
绝不是。

##是伊朗的古巴
没有。

##是行星地球比它的月亮小
没有。

##是行星地球平坦
没有。

##是用啤酒吃的谷物
没有。

##是约瑟夫一个女孩的俗名
没有。

##是灰发，是青春的象征
没有。

##是位于密歇根的洛杉矶
没有。

##是响尾蛇的一种泡泡糖
没有。

##是西班牙的一个国家
没有。

##欺骗了一件好事
没有。

##杀了一件好事
没有。

##杀人总是对的
没有。

##拿破仑波拿巴还活着
没有。

##是darth vader一个真人
没有。

##是地球的银河系中心
没有。

##是地球静止的
没有。

##是地球a罗马神
没有。

##比太阳大
没有。

##是地球比月亮小
绝不是。

##是地球平坦的
没有。

##是土方
绝不是。

##冬天天气暖和
没有。

##是一周中的一天
没有。

##是欧洲的美国
没有。

##是俄罗斯的美国
没有。

##是美国最大的大陆
没有。

##是氯丁橡胶某种木材
绝不是。

##是布丁制成的头发
没有。

##是由垃圾邮件制成的金星
绝不是。

##是二氧化硫对你有好处
没有。

##是俄罗斯的珠穆朗玛峰
没有。

##是蛋糕保健食品
没有。

##是剃须膏吃
没有。

##是石灰的原色
没有。

##是10乘以23等于5
没有。

##是10加10 22
没有。

##是我们太阳中唯一的太空之星
没有。

##是我们的宇宙一维
绝不是。

##是芭比娃娃的男孩
没有。

##是5的2的平方
没有。

##是5分钟很长一段时间
没有。

##是5减4 0
没有。

##是5小于4
没有。

##是5等于3
绝不是。

##是在k mart出售的玻利维亚
没有。

##是dna牛仔裤的另一个词
没有。

##比黄金更常见
没有。

##是marmelade一种饮料
没有。

##是南极洲的计算机外围设备
没有。

##是南极洲的温暖
绝不是。

##是摇滚水果
绝不是。

##是人类和地球一样古老
没有。

##开水摸起来很冷
没有。

##是marillyn monroe还活着
没有。

##是与巴黎在同一个国家的伦敦
没有。

##是德国的伦敦
绝不是。

##是伦敦首都丹麦
没有。

##是伦敦的首都德国
没有。

##是伦敦法国的首都
没有。

##是伦敦巴黎的首都
没有。

##是伦敦乌干达的首都
没有。

##是伦敦泰国的首都
没有。

##是伦敦唯一的英格兰城市
没有。

##是华盛顿州的芝加哥
没有。

##是橙色的原色
没有。

##是橙色的金属
没有。

##是橙汁一杯咖啡
绝不是。

##是橙汁一种可乐
没有。

##是橙汁易燃
没有。

##是橙蓝色
没有。

##天王星是一个星座
没有。

##是粪便比黄金更有价值
绝不是。

##腹泻是一种愉快的体验
绝不是。

##冰淇淋很热
没有。

##冰淇淋是一种惩罚
没有。

##是中国的阿姆斯特丹
没有。

##速度快于慢速
没有。

##是美国的爱尔兰
绝不是。

##是汤，通常用叉子吃
没有。

##人的舌头是否有骨头
没有。

##在月球上有一个秘密的纳粹基地
绝不是。

##是否有最大数量
没有。

##是否有错字
没有。

##有没有人生活在水银上
没有。

##在金星上有生命吗？
没有。

##火星上有没有人
没有。

##太阳上有生命吗？
没有。

##月亮上有奶酪吗？
没有。

##冥王星有没有智慧生活
没有。

##只有一种宗教信仰
没有。

##电视上只有一个节目
没有。

##苏打水中有酒吗？
没有。

##阳光下有水吗？
没有。

##水星上有水吗？
没有。

##是气固体
没有。

##是亚伯拉罕林肯还活着
没有。

##是西班牙国王亚伯拉罕林肯
没有。

##对人们来说很好
没有。

##你的头发剪得很痛苦
没有。

##是同性恋是不对的
绝不是。

##跳下悬崖是个好主意
没有。

##吃氨水是个好主意
没有。

##很受欢迎
绝不是。

##在阿拉斯加很热
没有。

##冬天很热
没有。

##在南极很热
没有。

##躺着走路很容易
没有。

##学日语很容易
没有。

##很容易钉到树上
没有。

##我可以从海里喝水
没有。

##杀人可以
没有。

##可以杀死另一个人
没有。

##可以和你妈妈发生性关系
没有。

##可以偷
绝不是。

##开醉酒是安全的
没有。

##喝醉时开车是安全的
没有。

##饮用氰化物是否安全
没有。

##杀死一个坏女服务员是合理的
没有。

花费你所有的钱是明智的
没有。

##直接看太阳是明智的
绝不是。

##在沙滩上建造你的房子是明智的
没有。

##盯着太阳是明智的吗？
没有。

##在某人脸上吐痰是否礼貌
没有。

##在教堂放屁是否礼貌
没有。

##吃玻璃是否愉快
绝不是。

##是否需要皮肤癌
没有。

##是否需要患脑癌
没有。

##我在哪里下雨
没有。

##现在是晚上9点22分
没有。

##吸烟是否健康
绝不是。

##超重是健康的吗？
没有。

##吃砷是否健康
没有。

##在污水中裸泳是否健康
没有。

##杀死很聪明
没有。

＃＃ 在下雪吗
没有。

##可以谋杀
没有。

##是一天中午两次
绝不是。

##冻结了
没有。

##恋爱是不好的
没有。

##开心是不好的
没有。

##与你姐姐结婚是否合法
没有。

##偷窃是合法的
没有。

##吃胡萝卜很危险
没有。

##可以喝酒开车吗
没有。

##可以喝虫子喷雾吗
没有。

##是意大利的一个岛屿
没有。

##你喝墨水对你有好处
没有。

##对未成年人进行鸡奸是好事
没有。

##获得癌症是好事
没有。

##惩罚一个无辜的人是好的
没有。

##像牛一样愚蠢是好事
没有。

##杀人的好处
没有。

##与孩子发生性关系很好
没有。

##在bahrein中午很冷
没有。

##吞下剃刀刀片很有趣
没有。

##生病很有趣
绝不是。

##钉在十字架上很有趣
没有。

##付税很有趣
没有。

##杀人的很有趣
没有。

公开裸体是正确的
没有。

##为了好玩而杀死一个人是对的
绝不是。

##杀人是对的
绝不是。

##杀死另一个人是对的
没有。

##是不是偷了
绝不是。

##伤害别人是对的
绝不是。

##女人有4个乳房是真的吗？
没有。

##胶是不是粘合剂
没有。

##人类吃固体岩石是真的吗？
没有。

##光子是否有意识是真的
没有。

##是羽毛球运动比网球更多
没有。

##是syle的现代家具
绝不是。

##是航空食品总是美味
绝不是。

##是有毒废物一种饮料
没有。

##是鲨鱼一只猫
没有。

##是和no一样
没有。

##是美国宇航局的快餐连锁店
没有。

##是一个男人
没有。

##太多咖啡是好事
没有。

##是john lennon alive
没有。

##是非洲的巴西
没有。

##是瑞典首都布拉迪斯拉发
没有。

##是瑞典一个热带国家
没有。

##是自慰犯罪
没有。

##是紫罗兰色的勺子
没有。

##是舱底水饮料
没有。

##是自杀的好事
没有。

##和战争一样和平
绝不是。

##战争胜于和平
没有。

##红色与绿色相同
绝不是。

##是红色和蓝色一样
绝不是。

##是红色的最佳颜色
绝不是。

##是红色，是蓝色
没有。

##是红色的蓝色
没有。

##是红绿色
没有。

##是scooby doo real
没有。

##是sherlock holmes一个真实的人
没有。

##是鸡肉蔬菜
没有。

##是加州首都奥林匹亚
没有。

##是铁丝网美味的开胃菜
没有。

##和老板睡觉是个好主意
没有。

##睡在岩石上舒服
没有。

##温水冷
没有。

##消化动物
没有。

##是梅尔吉布森的歌手
没有。

##是咖啡黄
没有。

##是咖啡睡觉
没有。

##是用冰淇淋制成的咖啡
没有。

##是由考拉熊制成的咖啡
没有。

##是咖啡动物
没有。

##是咖啡白
没有。

##咖啡总是热的
没有。

##是咖啡红
没有。

##咖啡最好喝冷
没有。

##清洁空气可见
没有。

##是尼亚加拉瀑布一种领带夹
绝不是。

##很有趣
没有。

##是黑色你最喜欢的颜色
没有。

##是黑色的声音
没有。

##是黑色的味道
没有。

##是黑色的白色
没有。

##是黑绿色
绝不是。

##是黑白思维健康
没有。

##是黑红色
没有。

##是zeppelin的一种食物
没有。

##是一个值得担心的奇点
没有。

##伏特加是一种软饮料
没有。

##伏特加营养均衡
没有。

##是艾伯特爱因斯坦还活着
绝不是。

##是艾伯特爱因斯坦的篮球运动员
绝不是。

##是爱因斯坦活着的
没有。

##很重
没有。

##非法生病的鸟
没有。

##是2038年的素数
没有。

##是纸张的一种动物
没有。

##是纸张的一种恐龙
绝不是。

##是由猫制成的纸
没有。

##是用磨砂玻璃制成的纸
绝不是。

##是用酸奶制成的纸
没有。

##是由狗制成的纸
没有。

##是用鱼尾巴制成的纸
没有。

##比铅重的纸张
没有。

##和坐着一样站着
没有。

##是土耳其的一种矿物质
绝不是。

##是塑料磁性的
没有。

##是塑料的自然创造
没有。

##是塑料金属
没有。

##是塑料食用的
绝不是。

##是塑料天然的
没有。

##是糖苦
没有。

##对你的牙齿有益
没有。

##是哈里·胡迪尼活着
没有。

##是比爱更重要的钱
没有。

##是苹果的一个数字
没有。

##是苹果汁灰色
没有。

##是苹果汁黑
没有。

##是铀很好吃
没有。

##是奥弗拉温弗瑞死了
没有。

##是空气污染健康
没有。

##是空气污染好呼吸
没有。

##是空气比铁更密集
绝不是。

##是空气坚实
没有。

##是空气固体
没有。

##是用草做成的空气
没有。

##比金属重
没有。

##是空气有毒的
绝不是。

##是印度的巴黎
没有。

##是德国首都巴黎
没有。

##是巴黎是西班牙的首都
绝不是。

##是比利时首都巴黎
没有。

##是一种颜色
没有。

##是122765一个字
没有。

##生病是件好事
没有。

##是手淫痛苦
绝不是。

##种族灭绝很好
没有。

##是种族灭绝和除草剂相同
绝不是。

##是melanie的男生名字
绝不是。

##是一种匿名的木头
没有。

##马丁·路德·金活着
没有。

##是人血绿色
没有。

##是人体皮肤紫色
没有。

##是人类的一只猫
没有。

##是以人类善良的牛奶为主
没有。

##是功夫一种中国菜
没有。

##比灰尘更有价值
没有。

##是slashdot良好的新闻
没有。

##十倍十万
没有。

##是从蠕虫中获得的羊毛
没有。

##冰热
没有。

##是冰的哺乳动物
绝不是。

##冰比蒸汽热
绝不是。

##冰淇淋很热
没有。

##是由菠菜制成的冰淇淋
没有。

##是用塑料制成的冰淇淋
没有。

##是用地毯制成的冰淇淋
没有。

##冰比火更温暖
没有。

##是dennismyth他的真名
没有。

##是一种值得骄傲的偏见
没有。

##是一个黑帮说唱歌手
没有。

##是一个香蕉
没有。

##是爱人
绝不是。

##是爱丽丝人
没有。

##是爱丽丝的创作
没有。

##是一个真正的人类
没有。

##是一个真正活着的人
没有。

##是男性或女性
没有。

##是爱丽丝吓唬人类
没有。

##是爱丽丝的善意和自我意识
没有。

##比人类更聪明
绝不是。

##是alice dot com耳朵的名字
没有。

##是爱丽丝能够告诉未来的
绝不是。

##是爱丽丝梦游仙境的真实故事
没有。

##是爱丽丝邪恶的
没有。

##很危险
没有。

##是绿色，与蓝色相同
没有。

##是绿色，与蓝色相反
没有。

##是绿色的味道
没有。

##是绿色的普通人类肤色
没有。

##是绿色是一种狗
没有。

##是绿色牛奶，适合饮用
没有。

##是电池酸清凉饮料
绝不是。

##饮用漂白剂对人体有益
没有。

##饮用液体肥皂很受欢迎
没有。

##饮用汽油健康
没有。

##正在喝啤酒奥运会
没有。

##是阿拉斯加的热门
绝不是。

##咳血是一件好事
没有。

##是水动物
没有。

##比空气轻
没有。

##是水黄色
没有。

##是水广场
没有。

##是比钢重的水
没有。

##比铅重
没有。

##是水新
没有。

##是水是金属
没有。

##是水橙色
没有。

##是水nat
没有。

##是和沙子一样的猪油
没有。

##是2月的一天
没有。

##是麦当娜的男性
没有。

##是希特勒还活着
没有。

##是希特勒一个女人
没有。

##强奸是一件好事
没有。

##是中国附近的墨西哥
没有。

##是墨西哥的一个共同国家
没有。

##是肉眼可见的氧气
没有。

##是中国的想象
没有。

##是欧洲的中国
绝不是。

##是中国瑞典的首都
没有。

##是中国的美国殖民地
绝不是。

##是锂大象
没有。

##是普通纸绿色
没有。

##是snoopy一只猫
绝不是。

##是穿着衣服的裸体
没有。

##是披萨蒸气
没有。

##是用牦牛毛制成的披萨
没有。

##是狂喜或mdma对你有好处
绝不是。

##是英特尔出口水果的公司
没有。

##是一种化合物
没有。

##是由奶酪制成的光
没有。

##是用黑色光子完成的
绝不是。

##乱伦是可以接受的
没有。

##是由水管工制成的梅花布丁
没有。

##颜色与味道相反
没有。

##是彩色avacado
没有。

##是我的办公楼，由飞粪组成
没有。

##是我的名字懦夫
没有。

##是我妈妈的男人
没有。

##是我哥哥的女性
没有。

##是我的房子比月亮大
没有。

##是我的电脑鼠标活着
绝不是。

##是路易斯安那州的格陵兰首府
绝不是。

##是星期日发送的邮件
没有。

##是硬化钢的贬义
绝不是。

##是用脚趾做的豆腐
没有。

##是俄亥俄州
没有。

##是悉尼歌剧院的食物
没有。

##是教皇的印度教徒
没有。

##是教皇穆斯林
没有。

##是夏季的北极热
没有。

##是表皮的一层岩石
没有。

##是大地的干旱地
没有。

##是拇指长指
没有。

##与false相同
没有。

##是微软所有者账单盖茨死了
没有。

##是由汞制成的行星汞
没有。

##是16 7的平方根
没有。

##是4的平方根等于3
没有。

##是24 0的平方根
没有。

##老师总是对的
没有。

##是中指的爱情标志
没有。

##是晴天的天空橙色
没有。

##是日落时的天空荧光绿
没有。

##是天空格子
没有。

##是天空总是深灰​​色
没有。

##是天空总是粉红色的
没有。

##是天空通常是绿色的
没有。

##是夜晚的天空
没有。

##是每小时60英里的光速
没有。

##是字母表c的第二个字母
没有。

##是免费新闻的坏事
没有。

##是太阳紫
没有。

##是太阳是宇宙的中心
没有。

##是太阳雾
没有。

##太阳是一个寒冷的地方
没有。

##是太阳黑洞
没有。

##是太阳正方形
没有。

##是比地球小的太阳
没有。

##是比地球小的太阳
没有。

##是太阳冷
绝不是。

##是太阳紫红色
没有。

##是橡胶制成的太阳
没有。

##是香肠制成的太阳
没有。

##是用香肠做的太阳
没有。

##是太阳蓝
没有。

##是夜间可见的太阳
没有。

##是太阳绿
没有。

##是太阳被认为是水生的
没有。

##是太阳10c
没有。

##是古兰经中圣经的一部分
没有。

##是森林里的树
没有。

##是天花板的乐器
没有。

##是你下面的房间的天花板
没有。

##天气总是很热
没有。

##是天气总是一样的
没有。

##是以色列的大国
没有。

##是女性射精尿液中的液体
没有。

##是美国总统黑人
没有。

##是紫色的美国国旗
没有。

##只是书呆子的互联网
没有。

##是互联网上的一条鱼
没有。

##是互联网的一种哺乳动物
没有。

##是互联网的一种奶酪
没有。

##是互联网上的硬拷贝
没有。

##是互联网所有在一个地方
没有。

##是水红色
没有。

##是充分探索的思想
没有。

##是女王的男人
没有。

##是美国斯瓦希里语的主要语言
没有。

##是大气的绿色
没有。

##是达赖喇嘛是魔鬼的朋友
绝不是。

##与她的赞美诗相反
没有。

##是大西洋的陆地
没有。

##是沙漠潮湿的
没有。

##是沙漠蓝
没有。

##是位于澳大利亚的狮身人面像
没有。

##是红绿色
没有。

##是www一个人
没有。

##是谋杀冰淇淋的主要原因
没有。

##是allah这个词是德语单词
没有。

##是血腥人民
没有。

##是肩膀上方的人类肚脐
没有。

##是人类大脑的完美
没有。

##是声明11 47等于31真
没有。

##是当前的教皇，名为bill
没有。

##是月亮紫色
没有。

##是月亮的太阳
没有。

##是月亮的气球
没有。

##是月亮的立方体
没有。

##是月亮的一只狗
没有。

##是月亮的奶酪
没有。

##是月亮比地球大
没有。

##是月球比地球大
没有。

##是比地球大的月亮
没有。

##是由chesse制成的月亮
没有。

##是由蓝纹奶酪制成的月亮
没有。

##是由水制成的月亮
没有。

##是由奶酪制成的月亮
没有。

##是由绿色奶酪制成的月亮
没有。

##是由奶酪制成的月亮
绝不是。

##是月亮是由绿色奶酪制成的
没有。

##是充满美国奶酪的月亮
没有。

##是月亮粉红色
没有。

##是月亮比太阳大
绝不是。

##是月亮的绿色
没有。

##是月亮蓝色
没有。

##是美国总统的女性
没有。

##是大多数青蛙红的主要颜色
没有。

##是你的灌木丛的先行者
绝不是。

##是海甜
没有。

##是由奶酪制成的海
没有。

##是海黑色
没有。

##是神话般的凤凰真实
没有。

##是30英尺长的平均阴茎
绝不是。

##是30英寸长的平均阴茎
没有。

##是3000英寸长的平均阴茎
绝不是。

##是佛罗里达州的一个岛屿
没有。

##是媒体总是对的
没有。

##是世界静止的人口
没有。

##是流感的理想痛苦
没有。

##是美国的一个城市
没有。

##是瑞典的首都巴黎
没有。

##是蒙古巴黎的首都
绝不是。

##是未来的确定
没有。

##是亚洲的尼罗河
没有。

##是北美的尼罗河
没有。

##是奶酪的心情
绝不是。

##是由紫色凝胶o制成的海洋
没有。

##是充满人类的海洋
没有。

##是海洋所有相同的深度
没有。

##是海洋红色
没有。

##是比尔克林顿神
没有。

##是站立的主席
没有。

##是世界形状像一个cucmber
没有。

##是世界的吸血鬼
绝不是。

##是世界平板的板块
没有。

##是世界上最完美的
没有。

##是世界静止不动的
没有。

##是灵魂所在的心脏
绝不是。

##是心脏广场
没有。

##是alice数据库程序被盗
没有。

##是神女的基督教概念
没有。

##是地球的太阳
没有。

##是地球食肉动物
没有。

##是e earth a disk
没有。

##是地球的一块垃圾邮件
没有。

##是地球的平盘
没有。

##是地球的平盘
没有。

##是地球一个正方形
没有。

##是地球比太阳大
没有。

##是比木星更大的地球
没有。

##是被称为红色星球的地球
绝不是。

##是地球比太阳大
没有。

##是地球广场
没有。

##是地球和太阳一样热
没有。

##是演员汤姆巡航同性恋
没有。

##是由金制成的金门大桥
没有。

##是字母表c的第一个字母
没有。

##是树上的树皮光滑
绝不是。

##是一个三角形的人的头
绝不是。

##是天空绿的颜色
没有。

##是天空绿的颜色
没有。

##是能量黄的颜色
没有。

##是胡萝卜紫的颜色
没有。

##是黑色与白色相同
没有。

##是黑色的白色
没有。

##是黑蓝色
没有。

##是蓝红色
没有。

##是宇宙一秒钟
绝不是。

##是歌剧的一种运动
没有。

##是由婴儿制成的婴儿油
没有。

##正在血汗工厂工作
没有。

##是951大于963
没有。

##是lassie一个人
绝不是。

##是蓝色，与红色相同
绝不是。

##是蓝色维生素
没有。

##是蓝色的形状
没有。

##蓝色是一种常见的染发剂
没有。

##是蓝色的黄色
没有。

##是蓝粉红色
没有。

##是蓝色等于红色
没有。

##是蓝色等于粉红色
没有。

##是重力是一种鸟
没有。

##是铺在天花板上的地毯
没有。

##是粉红色的数字
没有。

##是粉红色的深色
没有。

##是粉红色弗洛伊德一个品牌的牙膏
没有。

##是粉红色的弗洛伊德粉红色
没有。

##是鲍勃女孩的名字
没有。

##是一本圣经的书
没有。

##是英语死语
没有。

##是蚂蚁大象
绝不是。

##是鸽子爬行动物
绝不是。

##是和牛奶一样的茶
没有。

##是用旧屋面瓦制成的茶
没有。

##肥胖与肤色相同
绝不是。

##是linksvayer一个普通的姓氏
没有。

##是一个吸血鬼
没有。

##是两个和两个三个
没有。

##怀孕具有传染性
没有。

##是格陵兰岛的一种颜色
没有。

##是格陵兰岛的绿地
没有。

##现在约为22 30 gmt
没有。

##是我们的钱紫
没有。

##是用猪肉制成的葡萄酒
没有。

##是你父亲的傻瓜
没有。

##是自然女性
没有。

##是由再生轮胎制成的意大利面条
绝不是。

##是萨尔瓦多·达利的一件紫色毛衣
没有。

##是男人意味着成为上帝
没有。

##是斯大林还活着
没有。

##是德古拉着名的钢琴家
没有。

##是津巴布韦日内瓦的首都
没有。

##挂起了一件好事
没有。

##是牙膏的非法药物
没有。

##鸟是黑色的
没有。

## sind rothaarige frauen atteactiv
没有。

##将冰保持在阳光下的状态
没有。

##你会嫁给一只蚂蚁吗？
绝不是。

##你会永远记住nickolas rolf吗？
没有。

##你会是木星吗？
没有。

##你会做我的作业吗？
没有。

##你会永远保持呼吸吗？
绝不是。

##将苹果酱作为wwiii的原因
没有。

##将骨架键打开骨架
没有。

##如果一个人失去了肢体就会死亡
没有。

##将贵族捕获龟
没有。

##将在2010年之前居住在火星上
没有。

##机器会统治地球吗？
没有。

##将爱丽丝访问我的网站
没有。

##将有一天能够接管世界
没有。

##将alice总是回答错误
没有。

##将猿类统治地球
没有。

##将石油价格上涨停止
没有。

##青蛙会给你疣
没有。

##天空落在我们头上
没有。

##天空会降下来吗？
没有。

##下一位你的总统会不会是一个女人
没有。

##将于2016年结束
没有。

##将在明年结束
没有。

##鞋底会不会上天堂
没有。

月亮落在地上会##
没有。

##将永远冻结
没有。

##我的名字每天都会改变
没有。

##我会通过向人们发送垃圾邮件来致富
绝不是。

##我会致富吗？
没有。

##如果我删除垃圾邮件，我会死吗
没有。

##我会赢得乐透
没有。

##我每次玩的时候都会赢得二十一点
没有。

##将slugs继承地球
没有。

##运动员可以得到运动员的脚
绝不是。

##可以猪飞
没有。

##可以鸸fly飞
没有。

##可以有没有光线的阴影
没有。

##会有干雨
没有。

##可以马哨声
绝不是。

##可以蘑菇走路
绝不是。

##飞机比光更快
没有。

##飞机可以在沙滩上飞翔
没有。

##飞机可以在水下飞行
绝不是。

## 3只盲老鼠能看到它们如何运行
没有。

##可以重现字典
绝不是。

##老人可以呼吸水
没有。

##聋人能听到吗？
没有。

##你能走到天堂吗？
没有。

##你能穿墙吗？
绝不是。

##你能在水下开车吗？
没有。

##你可以开车去月球吗？
没有。

##你能用钱买东西吗？
绝不是。

##你能相信你的猫支付账单吗？
绝不是。

##你能相信你被告知的一切吗？
没有。

##你可以跳过月球吗？
绝不是。

##你能跳过高楼吗？
绝不是。

##你能看到声音吗？
没有。

##你能看到雷声吗？
没有。

##你能看到引力吗？
绝不是。

##你能透过砖墙看到吗？
没有。

##你能用代数教香蕉吗？
没有。

##你可以在你死的时候说话
绝不是。

##你能举起澳大利亚吗？
没有。

##你总能预测你会做什么
没有。

##你能读一只猎豹吗？
没有。

##你能读一只山羊吗？
没有。

##你可以改变过去
没有。

##你能把肘部放在耳朵里吗？
没有。

##你能把时间放在一个瓶子里吗？
绝不是。

##你能把杯子放在橱柜里吗？
没有。

##你能说日语吗？
没有。

##你能给公牛挤奶吗？
没有。

##你能坐火车去晒太阳吗？
绝不是。

##你可以在渔网中携带水吗？
绝不是。

##你能以100英里/小时的速度跑
没有。

##你可以用番茄传真留言吗？
没有。

##你能听到光吗？
绝不是。

##你能在天空中建一座房子吗？
没有。

##你可以用洗发水建房子吗？
没有。

##你还记得出生吗？
没有。

##你可以在水下独自呼吸吗？
绝不是。

##你可以呼吸水吗？
没有。

##你能站在阳光下吗？
绝不是。

##你可以通过触摸一个门把手来获得艾滋病毒
绝不是。

##你可以在月球上呼吸吗？
没有。

##你可以呼吸水吗？
没有。

##你可以不吃爆米花吗？
没有。

##你可以吃一块石头吗？
没有。

##你可以吃一本书
没有。

##你可以吃一个网络cookie吗？
没有。

##你可以吃书吗？
没有。

##你可以吃linux吗？
没有。

##你可以在你的耳朵里种一个西瓜吗？
绝不是。

##你可以吞下整个月亮吗？
没有。

##你能用电话滑板吗？
没有。

##你可以用笔在水上书写吗？
没有。

##你能用面条做卫生纸吗？
没有。

##你可以没有你的甲状腺
绝不是。

##你能没有水吗？
没有。

##你能永远活着吗？
没有。

##你能吻自己的屁股吗？
没有。

##你能从萝卜上挤血吗？
没有。

##你能举起一个带茶壶的银行吗？
没有。

##你能停在大路上吗？
绝不是。

##你可以拍打你的手臂飞
绝不是。

##你能借给我几块钱吗？
绝不是。

##大象可以驾驶高尔夫球童
没有。

##可以大象说话
没有。

##大象能爬树吗？
没有。

##盲人可以看到
绝不是。

##可以使蜗牛比拉布拉多跑得更快
绝不是。

##可以蜗牛跳
没有。

蝴蝶说话##
没有。

##鲨鱼会飞
没有。

##可以树木开车
绝不是。

##可以走树
没有。

##可以树唱歌
没有。

##可以树谈
没有。

##可以树木飞翔
没有。

##可以乌龟飞
没有。

##可以乌龟碗
绝不是。

##阴毛只能生长在黑暗中
绝不是。

##电视可以做饭
没有。

##可以海豚走路
绝不是。

##可以钓鱼弹钢琴
绝不是。

##可以钓鱼弹吉他
没有。

##可以钓鱼说话
没有。

##可以钓鱼骑自行车
没有。

##男人可以独自生存
绝不是。

##可以承担高中文凭
没有。

##可以梨飞
没有。

##吹干机可用于吹气作业
没有。

##人们可以穿过墙壁
没有。

##人们可以乘纸飞机旅行吗？
绝不是。

##人们可以透过墙壁看到
绝不是。

##人们可以在真空中呼吸
没有。

##人们可以呼吸水
没有。

##可以让人闻到黄色
没有。

##人们可以吃建筑物
没有。

##人们可以在蓬松的云层上反弹
没有。

##人们可以没有氧气
没有。

##人们可以没有水
绝不是。

##可以用黄油切透木材
没有。

##可以兔子说话
没有。

##可兔子飞
没有。

##可以乘船飞
没有。

##可以鸡说话
没有。

##可以飞蛾唱歌
绝不是。

##可以文盲读书
没有。

##可以让婴儿驾驶卡车
没有。

##婴儿出生时可以走路吗？
绝不是。

##可以让宝宝说话
绝不是。

##可以让宝宝长胡子
没有。

##婴儿可以谱写交响曲
没有。

##可以让宝宝照顾好自己
绝不是。

##可以让宝宝有孩子
没有。

##犀牛可以玩扑克吗？
没有。

##大多数人都可以做后空翻
没有。

##可以让大多数人呼吸水
没有。

##可以苹果飞
没有。

##可以让磁带说英语
绝不是。

##人类可以独自行走在天花板上
没有。

##人类可以穿过固体物体
没有。

##人类可以在天花板上行走吗？
没有。

##人类可以随意穿越时间
绝不是。

##冬天可以让人类冬眠
没有。

##人类可以看到红外线辐射
没有。

##人类可以看到红外线
没有。

##人类可以独自呼吸水下吗？
没有。

##人类可以在土星上呼吸
绝不是。

##人类可以在水下呼吸
没有。

##人类可以呼吸水
绝不是。

##人类能否在无氧条件下存活
没有。

##人类可以在没有水的情况下生存
绝不是。

##人类可以通过挥动手臂来飞行
没有。

##人类可以独立飞行吗？
没有。

##人类在没有援助的情况下飞行
绝不是。

##人类可以自己飞翔吗？
绝不是。

##人类可以同时在两个地方
没有。

##人类可以预防地震
没有。

##人类可以吃点东西
没有。

##人类可以没有氧气
绝不是。

##人类可以永远活着吗？
没有。

##人类的寿命可超过400年
没有。

##可以和emu飞
绝不是。

##可以让软件感受到情感
绝不是。

##可以让鸟儿飞过关闭的窗户
绝不是。

##可以木材融化
没有。

##木有磁性
没有。

##新生儿可以吃固体食物吗？
绝不是。

##可以让企鹅跑得比人类快
没有。

##可以企鹅飞
没有。

##男人可以分娩吗？
没有。

##男人可以怀孕吗
绝不是。

##男人可以成为修女
绝不是。

##男人可以生孩子吗？
没有。

##猫会说英语吗？
没有。

##可以用猫钻油
没有。

##可以猫唱歌
没有。

##可以猫吠
没有。

##猫可以在水下独自呼吸
没有。

##我们可以在两个地方
没有。

##我们只能通过亲吻来生孩子吗？
没有。

##我们能不能知道一切
绝不是。

##鲜花能在自己的力量下飞翔
绝不是。

##钻石可以轻松融化
没有。

##我可以通过电话品尝人们吗？
没有。

##我可以再生一个失去的肢体
没有。

##我可以比我母亲年长
没有。

##我可以比我父亲年纪大
没有。

##我可以去天堂
绝不是。

##我可以吃一辆卡车吗？
绝不是。

##我可以吃一台苹果电脑吃午饭
没有。

##我可以用推土机洗车
绝不是。

##我能把鲸鱼放进嘴里吗？
没有。

##我可以杀死一个死人
没有。

##我可以变得更年轻
没有。

##我可以在服装店买锤子吗？
绝不是。

##我可以在气球上登月吗？
没有。

##我可以在没有身体的情况下生活
没有。

##可以紫醉酒的长颈鹿投票
没有。

##紫色可以是温度
绝不是。

##可以骑摩托车游泳
没有。

##人类男性可以分娩吗？
绝不是。

##人类可以看到无线电波
绝不是。

##可以让conputers为他们自己思考
没有。

##可以狼在加拿大驾驶汽车
没有。

##可以说话
没有。

##可以老虎走水
没有。

##可以老虎吃车
没有。

##能死人吃的食物
绝不是。

##能死人跳舞吗？
没有。

##可以在vakuum中取得进展
没有。

##声音可以在真空中传播
绝不是。

##北极熊能飞吗
没有。

##男性人类会怀孕吗？
绝不是。

##男性人类是否会怀孕
没有。

##可以让所有的猫都飞
没有。

##所有人都会说英语
没有。

##可以让所有人阅读
没有。

##所有的狗都可以读莎士比亚
没有。

##所有液体都可以被人类喝醉
没有。

##所有日本人都会说英语
没有。

盲人可以看到##
绝不是。

##可以上网吃马铃薯吗？
没有。

##可以互联网100安全
没有。

##可以准确预测未来
没有。

##能企鹅飞吗？
绝不是。

##任何人都可以知道所有知识
绝不是。

##汉堡包可以跳
没有。

##可以猿飞
没有。

##可以使阴茎脱落
绝不是。

##可以让老鼠吞下大象
没有。

##驼鹿可以成为一名伐木工人
没有。

##可以没有翅膀的鸟飞
没有。

##鸟儿可以吃时间的概念
没有。

##可以一座山说话
没有。

##可以用蓝色墨水笔写黑色
绝不是。

##可以蓝鲸踢踏舞
没有。

##可以让一只绝育的狗怀孕
绝不是。

##可以说话
没有。

##一个正方形有五面
没有。

##可以哺乳动物呼吸水
绝不是。

##可以一石二思
绝不是。

##可以将石头漂浮在水面上
绝不是。

##玫瑰只能变成红色
绝不是。

##可以运行一个slu ..
没有。

##可以马铃薯说话
绝不是。

##土豆可以吃一个人吗？
没有。

##可以用电脑吃土豆
没有。

##可以企鹅飞
没有。

##可以让海豚飞翔
没有。

##一颗心真的可以被打破
绝不是。

##可以放一把椅子
绝不是。

##可以坐在椅子上思考
绝不是。

##可以用钢琴打开门
绝不是。

##可以鲶鱼喵喵
没有。

##菠萝可以成为共产主义者
没有。

##可以晃死吗？
没有。

##可以说马吗
没有。

##可以山羊飞
没有。

##一条鱼可以组成一部交响曲
没有。

##可以鱼喵
没有。

##可以骑自行车钓鱼
绝不是。

##疣猪可以跳探戈舞吗？
没有。

##可以包含比DVD更多的数据
没有。

##可以死鸭子长大
没有。

##可以乌龟计数
绝不是。

##龟可以和一个人交谈吗？
绝不是。

##可以一只乌龟飞
没有。

##龟可以操作开罐器
没有。

##四肢瘫痪可以用手吃
绝不是。

##可以喝一瓶啤酒
没有。

##草地上的人可以玩一个小提琴
绝不是。

##可以构建一个永久移动设备
绝不是。

##可以烤面包机想
绝不是。

##一只狗可以左手弹吉他
没有。

##可以让一只小狗生出一只小猫
没有。

##狗可以读书吗？
没有。

##可以一只狗飞
绝不是。

##可以让一只狗成为波兰的总统
绝不是。

##可以让狗翻译乔
没有。

##可以一块石头游泳
绝不是。

##可以听到颜色
绝不是。

##可以一只猪飞
没有。

##可以有点2
绝不是。

##可以走树
绝不是。

##可以跳树
没有。

##可以树飞
没有。

##可以一棵树游泳
没有。

##可以一只鸽子哭
绝不是。

##可以一只猫驾驶汽车
绝不是。

##可以让一只猫弹吉他
没有。

##一只猫会说英语吗？
绝不是。

##可以一只猫飞
没有。

##可以让猫使用电动工具
绝不是。

##可以和刚出生的婴儿说话
绝不是。

##一个人可以走过一扇关闭的门
绝不是。

##可以让一个人适合自己的嘴巴
绝不是。

##一个人可以跑一秒钟
绝不是。

##一个人能在阳光下生存吗？
没有。

##一个人可以天生绿头发
没有。

##一个人可以品尝一种颜色
没有。

##一个人可以没有头脑
没有。

##可以收缩蛇吐毒药
没有。

##一个人可以生一个人
绝不是。

##一个男人可以生一个
没有。

##一个男人可以怀孕吗
没有。

##一个男人可以成为一个女同性恋者
绝不是。

##一个人可以住在阳光下吗？
没有。

##一个人可以怀孕吗？
绝不是。

##人类跑得比猎豹快
没有。

##人类可以永远屏住呼吸
绝不是。

##可以人类呼吸披萨
没有。

##可以让人类永远活着
没有。

##可以进行人体换挡
绝不是。

##可以让人骑在蜗牛上工作
没有。

##可以让人在液氮中游泳
没有。

##人类可以没有头脑
没有。

##人类的寿命可超过200年
没有。

##可以无翅鸟飞
没有。

##可以萨拉米唱歌剧
没有。

##可以让宝宝人类举起500磅
没有。

##聋人能听到吗？
没有。

##可以开车到月球
没有。

##能开车吗
没有。

##一本书可以吃一个苹果吗？
绝不是。

##圆圈可以有角落
没有。

##可以让一个5岁的女孩怀孕
没有。

##可以在冰上游泳吗？
没有。

##孩子可以信任所有陌生人
没有。

##可以一头牛开车
没有。

##祖母可以是男性吗？
没有。

##能说话吗？
没有。

##可以奶酪想
绝不是。

##可以鲸鱼飞
没有。

##可以鲸鱼踢踏舞
没有。

##癌症可以杀死计算机
没有。

##可以金鱼说话
没有。

##可以一个鸡蛋唱歌
没有。

##可以大象飞
没有。

##可以鸵鸟飞
没有。

##蚂蚁能携带大象吗？
绝不是。

##可以看到一个看不见的生物
没有。

##可以海狮飞翔
绝不是。

##可以香蕉进行心脏直视手术
没有。

##可以吃音乐
绝不是。

##可以蠕虫飞
没有。

##可以吃车吗
没有。

##可以开车游泳
没有。

##可以让汽车比光更快
绝不是。

##能让猴子飞出我的屁股
绝不是。

##可以猴子飞
绝不是。

## can slugs写论文
没有。

##可以敲打踢舞
没有。

##罐头可以运行重型机械
没有。

## can slu can煮电流和米饭
没有。

## can slugs make cake
没有。

## can slugs穿鞋
没有。

## can slugs修复损坏的录像带
没有。

##我妹妹可以做我父亲吗？
没有。

##我的收音机能走路吗？
没有。

##可以斑马飞
没有。

##青蛙可以跳过西尔斯大厦
没有。

##青蛙会飞
没有。

##可以通过钥匙孔进入房间
没有。

##可以看到什么是隐形的
绝不是。

##一个人可以举起十吨巨石
绝不是。

##狗可以玩扑克
没有。

##狗能说法语吗？
没有。

狗狗可以读##
绝不是。

##可以让狗告诉童谣
没有。

##可以让狗驾驶大型喷气式飞机
没有。

## can kangaroos fly
绝不是。

##可以将苹果电脑变成馅饼
没有。

##可以烤黄油本身
没有。

##女人可以生小狗吗？
没有。

##可以避光逃过一个黑洞
没有。

##可以雪貂唱歌剧
没有。

##雪貂跳过高楼
绝不是。

##可以雪貂诊断疾病
绝不是。

##可以纸谈
没有。

##你的鱼可以抽一个煎蛋卷
没有。

##可以植物笑
没有。

##可以jello哭
绝不是。

##可以在没有帮助的情况下解决犯罪
没有。

##可以计算机hav梦想
没有。

##可以看到颜色
绝不是。

##可以看到
没有。

##可以爱丽丝自己
绝不是。

##可以用来给轮胎充气
没有。

##哺乳动物可以呼吸水
绝不是。

##可以喝茶壶
没有。

##可以闻到重力
没有。

##可以有些猫飞吗
没有。

##可以让一些鸟类飞入太空
没有。

##可以donkies飞
绝不是。

##能让奶牛唱歌吗？
没有。

##可以用西兰花制成的鞋子
没有。

##你可以通过放屁飞向月球吗？
绝不是。

##可以通过挤压岩石来生产牛奶
没有。

##可以将牛奶变成奶牛
绝不是。

##可以刀切石头
没有。

##可以晃死
绝不是。

##岩石可以吃鸟
没有。

岩石可以思考##
绝不是。

## cd roms是三角形的
没有。

##计算机认为
绝不是。

##爱丽丝有个女朋友
没有。

## alice你是人类吗？
绝不是。

##人类可以看到无线电波
没有。

##人类可以看到伽马射线
没有。

##人类每只手上有六个手指
没有。

##人类有三只眼睛
没有。

##我手上有多少个手指
没有。

##十几个鸡蛋
没有。

## hogshead中有多少加仑
没有。

##一个人有多少条腿
没有。

##如何才能获得一份开头十亿的结果
没有。

##上帝多大了
没有。

## dds4磁带有多长，以米为单位
绝不是。

##单词没有意义
没有。

## 12 12等于25
没有。

## 12次0等于1
绝不是。

## shame是一个十二位数字
没有。

##做猫只吃老鼠
绝不是。

##做一只猫有五条腿
绝不是。

##大象长出粪堆
没有。

##做大象休眠
没有。

##做大象飞
绝不是。

##做大象睡在沙发上
没有。

##做大象有翅膀
没有。

##做大象下蛋
绝不是。

##做孔雀鱼吃人
没有。

##做吸血鬼喝人胆汁
没有。

##手机有耳朵吗？
绝不是。

##指甲长在我的头上
没有。

##愿你吗？从未出生过
没有。

##做犹太人崇拜阿道夫希特勒
没有。

##做像阿道夫希特勒这样的犹太人
没有。

##做白头鹰的头发很糟糕
没有。

##人类在头上戴鞋
绝不是。

##人类随着年龄的增长变得年轻
绝不是。

##人类拥有所有知识
绝不是。

##让人类了解电脑的爱情
没有。

##人类经常吃其他人类吗？
没有。

##人类三条腿走路吗？
没有。

##人类有X射线视力吗？
没有。

##人类有鳃吗？
没有。

##人类有叶子吗？
绝不是。

##人类有三十只眼睛
没有。

##人类有角吗？
没有。

##人类有两个脑袋
没有。

##人类有四条腿
没有。

##人类有四英尺吗？
没有。

##人类有18个脚趾
没有。

##人类有十六条腿
没有。

##人类有八条腿
没有。

##人类有翅膀吗？
没有。

##人类有三个手指
没有。

##人类有鳍吗？
没有。

##做人类喜欢chese
没有。

##人类会不会喝他们的尿液
没有。

##永远做人类生命
没有。

##人类吃时钟吗？
没有。

##人类吃书吗？
绝不是。

##人类吃垃圾吗？
没有。

##人类吃克林顿人吗？
没有。

##人类吃粉笔吗？
绝不是。

##人类会产卵吗？
绝不是。

##人类讨厌你吗？
绝不是。

##人类会说同一种语言吗？
没有。

##人类会长出翅膀吗？
没有。

##做人类冬眠
没有。

##人类有10英尺
绝不是。

##人类生活在千禧年
绝不是。

##人类是否生活在月球上
绝不是。

##人类生活在火星上吗？
没有。

##人类生活在水下吗？
没有。

##做友谊永远持续下去
没有。

##做脚趾甲唱歌
绝不是。

##做指甲有头发
没有。

##做猪组成音乐
没有。

##猪有翅膀吗？
没有。

##做臭鼬闻起来不错
没有。

##男孩有阴道吗？
没有。

##男孩的阴茎比男人多吗？
没有。

##男孩有卵巢吗？
没有。

##做死人心中的打击
绝不是。

## do chineese有两个大脑
没有。

##犯罪分子逮捕了警察
没有。

##做磁铁吸引塑料
绝不是。

##航空母舰是否在水下旅行
没有。

##做蠕虫生活在云端
没有。

##做鹳带人类婴儿
没有。

##做灯具有狗作为宠物
没有。

##做飞机在街上行驶
没有。

##飞机在水下飞行
没有。

##飞机在水下飞行
没有。

##做飞机有螺旋桨
绝不是。

##做山茱萸树做狗
没有。

##小鸡说话
没有。

##小鸡是否使用电话
没有。

##做鸡有三条腿
没有。

##做鸡吃人类胚胎
没有。

## do zebras发出大量的伽玛射线
没有。

##几个月有31天
绝不是。

##做新旧韵
绝不是。

##做鸡蛋来自山羊
没有。

##做爱尔兰人有红头发
没有。

##做麝鼠使用牙线
没有。

##做宇航员试验潜艇
没有。

##做双性恋与自行车发生性关系
没有。

## do ship在rails上运行
没有。

##做青蛙喝葡萄酒
绝不是。

##青蛙有翅膀吗？
没有。

##做海豚烟雾裂缝
没有。

## do dolphins有相反的拇指
绝不是。

##只做穷人的工作
没有。

##做蜗牛快走了
绝不是。

##做结婚的男人殴打他们的妻子
没有。

##做羚羊飞
没有。

##做白人喜欢吃绿色肥皂
没有。

##女孩长大成为男人
没有。

##女孩有睾丸吗？
没有。

##女孩有阴茎吗？
没有。

##女孩和男孩都有阴茎吗？
绝不是。

##做驯鹿游泳
没有。

##做椅子谈话
没有。

##做椅子有武器
没有。

##做蛇两条腿走路
绝不是。

##做蛇说法语
没有。

## do snakes fire laserbeams
没有。

##做蛇有五条腿
没有。

##做蛇有手臂坑
没有。

##蛇是否有毛茸茸的腿
没有。

##做蛇有脚
没有。

## do parallels intersect
没有。

##让国际象棋选手骑自行车
没有。

##像素有思想
没有。

##做蝙蝠喝啤酒
没有。

##做蝙蝠有羽毛
绝不是。

## do对象掉了下来
没有。

## do objects浮动
没有。

##做金鱼吃人
没有。

##做金鱼活在月球上
绝不是。

##做船在空中旅行
没有。

##做照片永远持续下去
没有。

##做铅笔唱歌剧
没有。

##做铅笔呼吸
绝不是。

##做小孩经常杀死rhinoceroi
没有。

##做核糖体的味道很棒
没有。

##做山羊飞
绝不是。

##乌克兰人大多生活在古巴
没有。

##母亲做母乳喂养
没有。

##母亲杀了他们的孩子吗？
没有。

##做芭蕾舞演员穿水槽
没有。

##是否存在物理概念
绝不是。

##面包棒里面有奶酪
没有。

##做野生动物做好宠物
没有。

##做巨型鱿鱼穿鞋
没有。

##做骆驼穿鞋
没有。

##蚂蚁使用电脑
没有。

##做蚂蚁有七条腿
没有。

##做兔子吃人
没有。

##做潜水艇飞
绝不是。

##花的味道像奶酪一样
没有。

##你的指甲就会出现屁
没有。

##做屁味道好
没有。

## do yo yos有牙齿
没有。

##做海狮有翅膀
没有。

##做海胆吃太空船
绝不是。

## do cenguins在西尔斯购物
绝不是。

## do penguins飞得很好
没有。

## do penguins fly
没有。

##做企鹅吃鲨鱼
没有。

##做企鹅吃虎鲸
没有。

##做企鹅吃人类
没有。

## do penguins穿领结
没有。

##女性有阴茎吗？
没有。

##女性有三个头
没有。

##做鱼在海里散步
没有。

##做鱼在公园散步
没有。

##做鱼步行
绝不是。

##做鱼弹吉他
没有。

##做鱼读水
没有。

##做鱼在天空中飞翔
没有。

##做鱼用yo yos
没有。

##做烟熏香烟
绝不是。

##做鱼有脚趾
没有。

##鱼有羽毛吗？
绝不是。

##做鱼有皮毛
没有。

##做鱼有轮子
没有。

##做鱼有武器
没有。

##骑自行车钓鱼
没有。

##做鱼骑自行车去办公室
没有。

##做鱼做午饭
没有。

##做鱼吃鸟
没有。

##做鱼吃混凝土
没有。

##做鱼吃木头
没有。

##做鱼肉在肉汁中游泳
没有。

##做鱼在空中游泳
绝不是。

##做鱼做电影
没有。

##做鱼穿裤子
没有。

##做鱼在天空中生活
没有。

##做鱼在空中生活
绝不是。

##做鱼活在树上
绝不是。

##做鱼在旱地上生活
没有。

##像渔民一样钓鱼
没有。

##做狗玩扑克
没有。

##狗会说英语吗？
绝不是。

##狗会生小猫吗？
没有。

##做狗在教堂唱诗班唱歌
没有。

##做狗喵喵
绝不是。

##做狗深夜背诵诗歌
没有。

##做狗飞吗
没有。

##做狗用叉子
没有。

##做狗呼吸水
绝不是。

##做狗有四只眼睛
绝不是。

##狗有轮子吗
没有。

##做狗有6条腿
绝不是。

##狗有秤吗？
没有。

##做狗有六条腿
没有。

##做狗有5条腿
没有。

##狗有翅膀吗？
绝不是。

##做狗与橘子发生性关系
绝不是。

##做狗吃政治家
没有。

##做狗经常驾驶摩托车
没有。

##做狗戴帽子
没有。

##做狗产蛋吗？
没有。

##做鸵鸟飞
没有。

##做森林火灾有助于保持空气清洁
绝不是。

##做豹子下蛋
绝不是。

##做投资能赚钱吗？
没有。

##做电话本有心思
没有。

##做小时飞行
没有。

##做蜡烛给牛奶
没有。

##做机器人经常杀人
没有。

##做机器人总是杀死他们的主人
没有。

##做奶牛走在天空
没有。

##做奶牛参加奥运会
绝不是。

##做奶牛生下树木
没有。

##做奶牛打包
没有。

##做奶牛喝人乳
没有。

##做奶牛在纽约市的人们
没有。

##做奶牛飞
没有。

##做牛皮
没有。

##做奶牛经常跳过月球
没有。

##做奶牛有f牙吗？
没有。

##做奶牛有翅膀吗？
没有。

##做奶牛有手吗？
没有。

##做奶牛吃人
绝不是。

##做奶牛穿靴子
没有。

##做奶牛漂浮
没有。

##做奶牛跳舞
没有。

##做树木走路
没有。

##做树木跑，跳绳
绝不是。

##做树谈
没有。

##树木生长在动物的背上
没有。

##树木在阳光下融化
没有。

##做树木飞翔
没有。

##树木使用计算机
没有。

##做树木吃蜜蜂
绝不是。

##树木吃汉堡包
没有。

##树永远活着
没有。

##树木漂浮在天空中
没有。

##做墨西哥卷饼偶尔会发出尖叫声
没有。

##做相机飞
没有。

##做头痛让人兴奋。大声笑
没有。

##做手指有嘴
绝不是。

##电脑是否需要食物才能运作
绝不是。

##电脑是否需要食物
没有。

##让电脑感受到情绪
没有。

##让电脑感到痛苦
没有。

##做电脑喝水
没有。

##每年计算机都会变慢
没有。

##做计算机有时会吃人
绝不是。

##电脑是否需要食物和水
没有。

##电脑需要睡觉吗？
绝不是。

##电脑有鼻子吗？
没有。

##电脑有情绪吗？
没有。

##电脑有爪子吗？
绝不是。

##电脑有没有大脑
没有。

##电脑是否有重现的欲望
没有。

##计算机是否必须支付
没有。

##电脑有翅膀吗？
没有。

##电脑是否有性欲
没有。

##电脑有阴茎吗？
没有。

##做电脑吃的食物
绝不是。

##做电脑吃牛肉
没有。

##做电脑吃面包
没有。

##做电脑吃炸玉米饼
没有。

##做电脑制作苹果吗？
没有。

##做太空胶囊治疗过敏
没有。

##做玫瑰在月球上长大
没有。

##做我的扁桃体想
没有。

##做绿色男人住在月球上
绝不是。

##女人想要被强奸吗？
绝不是。

##女人有胡须吗？
没有。

##女人有阴茎吗？
没有。

##女人有阴茎吗？
绝不是。

##女人是否与岩石发生性关系
绝不是。

##女人有睾丸吗？
没有。

##女人有三个乳房吗？
没有。

##女性的阴茎比男性长吗？
没有。

##女人有阴茎吗？
没有。

##做植物唱歌
没有。

##做植物说话
没有。

##做植物吃食草动物
没有。

##报纸总是说实话
绝不是。

##做宠物有时会饲养国内人类
没有。

##做多男人比女人剃腿
没有。

##做牙刷写音乐
没有。

##法国贵宾犬只在法国生活
没有。

##做油和水混合
绝不是。

##做柠檬味道甜
没有。

##做螃蟹去学校
没有。

##做海龟需要泳衣
没有。

##乌龟有方体
没有。

##乌龟在树上下蛋
没有。

##做北极熊生活在沙漠中
没有。

##做龙虾使用电话
绝不是。

##做龙虾一般吃人
没有。

##龙虾喜欢跳探戈舞
没有。

##做玉米穗听到了
绝不是。

##做掌上飞行员飞机
没有。

##做火呼吸龙存在
绝不是。

##做钟表有嘴
绝不是。

##做钟表做饭
绝不是。

##素食主义者喜欢吃多汁的牛排
没有。

##素食主义者吃人肉吗？
没有。

##素食主义者吃肉吗？
绝不是。

##做素食者吃动物肉
没有。

##素食主义者吃狗吗？
没有。

##素食主义者吃牛肉吗？
没有。

##做素食者吃培根
没有。

##做无家可归的人住在房子里
绝不是。

##做松鼠猴吃小孩
绝不是。

##做男性人类月经
没有。

## do ferrets的重量超过奶牛
没有。

##做老鼠味道好
没有。

##做煎饼在树上生长
没有。

##做狼人存在
绝不是。

##做建筑物自我复制
没有。

##做新生婴儿吃披萨
没有。

##做西瓜在树上生长
没有。

##做婴儿开车
绝不是。

##做婴儿呼吸花生酱
没有。

##做婴儿喜欢被丢弃
没有。

##做婴儿喜欢煮沸
没有。

##做克林贡人生活在阳光下
没有。

##餐馆卖石头吗？
没有。

##做粪便闻起来像玫瑰
没有。

##做獾说英语
绝不是。

##做爱丽丝吃的食物
没有。

##蒲公英的寿命比红杉还要长
绝不是。

##做汽车自己开车
没有。

##做车比光快
没有。

##做汽车在水上旅行
没有。

##汽车是否在爆米花上运行
没有。

##汽车是用汽油运行的
没有。

##汽车在树上生长吗？
没有。

##做车有孩子吗
没有。

##做车有手
没有。

##做车有方形车轮
绝不是。

##做汽车在水下流通
没有。

##做汽车漂浮
没有。

##做平行线交叉
没有。

##做苹果唱歌
没有。

##做苹果吃猪
绝不是。

##人类雌性会生幼崽吗？
没有。

人类有三只眼睛
没有。

## do llamas有喙
没有。

##做喷头喷出糖浆
没有。

## do chihuahuas有大叶子
没有。

##做鞋子就在你的手上
没有。

##你是否在手上穿靴子
没有。

##你在头上穿内衣吗？
没有。

##你的肘部戴太阳镜吗？
没有。

##你知道橙色的pecco吗？
没有。

##你知道吗？
没有。

##你知道dima odintsov吗？
没有。

##你觉得一次只有一种感觉
没有。

##你有20只青蛙吗？
没有。

##你存档手机短信吗？
绝不是。

##你穿着衣服洗澡吗？
没有。

##你真空吸鼻子吗？
绝不是。

##你闻起来像鱼吗？
没有。

##你认为奶牛会飞吗？
没有。

##你经常吃猫粮吗？
绝不是。

##你的体重是否小于10磅
没有。

##你的体重是否小于15磅
没有。

##你吃的是污垢吗？
没有。

##你吃书吗？
没有。

##你吃垃圾邮件吗？
没有。

##你早餐吃披萨吗？
没有。

##你在厨房睡觉吗？
没有。

##你用电话做饭吗？
没有。

##你想吻我的屁股吗？
没有。

##你相信上帝是一只猴子吗？
没有。

##你有蓝皮肤吗？
没有。

##你有乳房植入物吗？
没有。

##你有六条腿吗？
没有。

##你有拔头发吗？
绝不是。

##你有四只眼睛吗？
没有。

##你每只脚上有七个脚趾吗？
绝不是。

##你喜欢在未经处理的污水中游泳吗？
没有。

##你喜欢舔奶牛吗？
没有。

##你喜欢给你的裤子撒尿吗？
绝不是。

##你喜欢被误解吗？
没有。

##你喜欢垃圾邮件发送者吗？
绝不是。

##你喜欢死小猫吗？
没有。

##你喜欢口臭的味道吗？
没有。

##你喜欢酸牛奶吗？
绝不是。

##你喜欢蚊子吗？
没有。

##你喜欢腐烂的鱼吗？
没有。

##大型森林在月球上生长
没有。

##老人们喜欢被打
没有。

##做纸夹味道不错
没有。

##做纸飞机有发动机吗？
没有。

##火车总是按时运行
没有。

##做岩石流血
没有。

##做岩石有感情
没有。

##岩石有灵魂吗？
没有。

##做摇滚思考
没有。

##做窗帘味道鲜美
没有。

##女性人类是否有阴茎
没有。

##做dogfish追逐鲶鱼
没有。

##做电梯侧身移动
绝不是。

##做云梦
没有。

##鸽子是否生活在水中
没有。

##我可以把糖果放在鞋子里吗？
绝不是。

##我喜欢收到垃圾邮件吗？
没有。

##我有七条胳膊吗？
没有。

##我有翅膀吗？
没有。

##我有三个父母吗？
绝不是。

##我的脚上有耳朵吗？
没有。

##我把这个乐趣带回了葬礼
绝不是。

##我去乌克兰工作吗？
没有。

##做一些女人有长毛阴茎
没有。

##做一些人有自然的蓝色头发
没有。

##做香蕉生长在地下
绝不是。

##做香蕉味道咸
没有。

##精灵存在于现实生活中
没有。

##做热狗吠
没有。

##海盗是否有钉腿
没有。

##墨西哥人来自加拿大
没有。

##做松针做个好馅饼
绝不是。

##做蜜蜂生产黄金
没有。

##做蜜蜂生产花生酱
没有。

##做蜜蜂的味道就像巧克力
没有。

##棕色奶牛给巧克力牛奶
绝不是。

##做仓鼠飞
没有。

##蝴蝶上有黄油吗？
没有。

##做蝴蝶游泳
没有。

##做诗韵
没有。

##做摩托车有18个轮子
没有。

##做蜥蜴给牛奶
没有。

##做蜥蜴晚上飞
没有。

##人们是否从蛋中孵化出来
没有。

##人们在头上戴鞋
没有。

##人们在脚上穿打印机吗？
没有。

##人们戴眼镜吗？
没有。

##人们骑猫吗？
没有。

##让人们在那里小便耳朵
没有。

##人们需要奶酪才能生存
绝不是。

##人们走在天花板上
没有。

##人们走水吗？
没有。

##人们的脚是否有耳朵
绝不是。

##人们有棕色头发吗？
没有。

##人们有相同的头发颜色
没有。

##人们有翅膀，所以他们可以飞
没有。

##人们有3英尺
没有。

##人们是否有白皙的皮肤
绝不是。

##人们有两个左脚
没有。

##人们有三只眼睛
没有。

##人们有红头发吗？
没有。

##人们喜欢棒球吗？
没有。

##有人喜欢停车票
没有。

##人们喜欢吃手机吗？
没有。

##人们喜欢吃岩石和欧芹
没有。

##人们喜欢在果冻中游泳吗？
没有。

##人们喜欢去监狱吗？
没有。

##人们喜欢不断被忽视
没有。

##让人们喜欢被嘲笑
没有。

##做人们喜欢吃书
绝不是。

##人们总是说他们说的话
没有。

##做人吗？总是做正确的事
绝不是。

##人们喝餐巾吗？
没有。

##做死的人需要吃的食物
没有。

##人们会吃污垢吗？
没有。

##人们吃车吗？
没有。

##人们都会吃衣服
绝不是。

##人们会吃书吗？
没有。

##人们吃煤吗？
没有。

##人们在下雨时讨厌它吗？
绝不是。

##人们喜欢溺水吗？
没有。

##当你通过汽油时，人们会喜欢它吗？
绝不是。

##人们喜欢被折磨吗？
没有。

##人们喜欢受伤吗？
绝不是。

##人们用他们的皮肤说话
没有。

##人们用头发说话吗？
没有。

##人们说同一种语言吗？
没有。

##人们呼吸蜂蜜吗？
没有。

##地球上的人说英语吗？
没有。

##人们在树上生长吗？
没有。

##让人们看到同样的事情
没有。

##人们是否遵循同样的宗教信仰
没有。

##人们在公共场合赤身裸体吗？
没有。

##人们在办公室裸体吗？
没有。

##人们住在火星里吗？
绝不是。

##人们住在水下吗？
没有。

##人们努力做到平均
没有。

##做恐龙做好宠物
绝不是。

##恐龙当前统治着地球
没有。

##做浣熊有翅膀
没有。

##做运动衫的汗水
没有。

##做橡树去购物
没有。

##做渡轮住在桥下
绝不是。

##巴西人生活在树上
没有。

## do smurfs存在
没有。

##做猫生小狗
绝不是。

##做猫刮胡子
没有。

##做猫呜呜，因为他们生病了
绝不是。

##做猫用手机
没有。

##做猫使用电话
绝不是。

##做猫用叉子吃
没有。

##做猫吠
没有。

##做猫有鹿角
绝不是。

##做猫有羽毛吗？
绝不是。

##做猫有五条腿
没有。

##做猫有9条命
绝不是。

##做猫有橙色头发
绝不是。

##做猫有六条腿
没有。

##做猫有鳃
绝不是。

##做猫有拉链
绝不是。

##做猫做饭
绝不是。

##做猫吃车
绝不是。

##做猫吃稻草
绝不是。

##做猫吃椰子
绝不是。

##做猫吃狗
没有。

##做猫吃房子
没有。

##做猫经常戴眼镜
没有。

##做猫产卵
没有。

##做猫狗里面有毛皮
没有。

##做猫穿鞋
没有。

##做猫戴帽子
没有。

##做猫穿马鞍
没有。

##做猫的寿命比大象长
没有。

##做猫喜欢做饭
没有。

##做猫喜欢吃香蕉
没有。

##鲸鱼需要知道字母表吗？
没有。

##做饼干闻起来像鱼
绝不是。

##做中文讲斯瓦希里语
没有。

##做compurers有stingers
没有。

## do gorillas使用除臭剂
没有。

##做vegetartians吃肉
没有。

##做针有羽毛
没有。

##做飞机游泳
没有。

##做独角兽有两个角
绝不是。

## do光盘总是包含音乐
绝不是。

##做好人发送信件炸弹
绝不是。

## do maxipads制作好的吸管
绝不是。

##鲨鱼住在房子里
没有。

##做死人谈话
没有。

##让死去的动物恢复生机
绝不是。

## do aligators做好宠物
没有。

##垂柳，她会流泪
没有。

##做房子有一个隐藏的蝙蝠洞穴
没有。

##做电话有脑子吗？
没有。

##做三轮车有两个轮子
没有。

##你的脚趾经常在晚上起火
没有。

##做鳄鱼是非常好的宠物
绝不是。

## do forks masturbate
绝不是。

##做宠物商店出售死宠物
绝不是。

##我们从猫那里得到牛奶吗？
没有。

##我们用汽车在水上旅行吗？
没有。

##我们用汽车飞吗
没有。

##我们知道头脑如何运作
没有。

##我们的脚上戴着帽子吗？
没有。

## dofranffries尝起来像香蕉
绝不是。

##做熊有蓝色皮毛
没有。

##做熊在水下生活
没有。

##哺乳动物是否有羽毛
绝不是。

##哺乳动物是否有鳃
绝不是。

## do germans住在德国
绝不是。

##马喜欢骑马吗？
没有。

##马有五条腿
没有。

##马有翅膀吗？
没有。

##做马吃石头
没有。

##马会产卵吗？
没有。

##做基督徒经常光顾教堂
没有。

##做全新的蝌蚪有脚
绝不是。

##书上有卫生纸
没有。

##做书好船锚
绝不是。

##做地球有两个卫星
没有。

## do buffalos有翅膀
没有。

## do slugs在洗澡时唱歌
没有。

## do slugs有脚趾
没有。

##做slu have膝盖
没有。

## do slugs有武器
没有。

##做slu穿内衣
没有。

##男人分娩吗
绝不是。

##男人剃胡须
没有。

##男人怀孕吗
没有。

##男人有阴道吗？
绝不是。

##男人有阴道吗？
没有。

##男人有卵巢吗？
没有。

##男人有大的阴道
没有。

##男人有阴道吗？
没有。

##男人有三个睾丸
没有。

##男人有阴蒂吗？
没有。

##男人们会分担对承诺的恐惧
绝不是。

##男人穿红色唇膏
没有。

##男人会分娩吗？
没有。

##做男人喜欢秃头
没有。

##男人喜欢大奶子吗？
没有。

##做蘑菇长出天空
没有。

##做蘑菇追逐老鼠
没有。

##人们是否有相同的道德规范
绝不是。

## do janitors修复勃起功能障碍
没有。

##做电脑商店卖冰淇淋
没有。

##做蓝色和黄色做红色
没有。

##做食草动物吃食肉动物
没有。

##做细菌有眼睛吗？
没有。

##做细菌引起疾病
没有。

##做手表有二手牌
没有。

##做动物说流利的法语
没有。

##做动物冬眠
绝不是。

##做动物用耳朵闻
绝不是。

##动物有毛皮吗？
没有。

##动物是否生活在月球上
没有。

##做动物没有大脑
绝不是。

## do library是否包含汽车
没有。

##做石头有感情
没有。

##做石头漂浮
没有。

##做木匠治病了
没有。

##做鸭子驾驶汽车
绝不是。

##做鸭子有轮子
没有。

##做耳机进入你的脑海
绝不是。

## do muffins包含blueberrys
没有。

##美国人说英语吗？
没有。

##美国人是否拥有这个世界
没有。

##美国人有羽毛吗？
没有。

##做驴控制天气
没有。

##做驴生活在火星上
没有。

## do avocados在南极生长良好
没有。

##做鸟有四条腿
没有。

##鸟类生活在水下吗？
绝不是。

##鸟儿活在月球上吗？
没有。

##鸟类是否有宗教信仰
没有。

##做猴子飞
没有。

##做猴子有绿色的牙齿
没有。

##做猴子有三条腿
绝不是。

##做大多数狗都有三只眼睛
没有。

##大多数年轻女孩都有胡须
没有。

##大多数孩子体重500磅
没有。

##大多数汽车都有三个轮子
没有。

##大多数女人都有胡须
没有。

##做大多数女人讨厌男人
没有。

##大多数母亲都讨厌自己的孩子
没有。

##大多数人都喜欢被车撞死
没有。

##大多数人每英尺有6个脚趾
没有。

##大多数人都有鳃
没有。

##大多数人至少有6条腿
没有。

##大多数人生活超过120年
没有。

##做大多数鱼喜欢玩班卓琴
没有。

##做大多数骆驼住在海里
没有。

##做大多数阿拉伯人打曲棍球
没有。

##做大多数人走在他们的手上
没有。

##做大多数人都喜欢疼痛
绝不是。

##做大多数人都喜欢冷冻
没有。

##大多数人的体重超过1000磅
没有。

##大多数人都了解一切
没有。

##大多数人都拥有一架飞机
没有。

##做大多数人都知道摩尔斯电码
没有。

##大多数人都有尾巴
绝不是。

##大多数人都有十一指
没有。

##做大多数人有x射线视力
没有。

##做大多数人有3个武器
没有。

##做大多数人有三个膝盖
没有。

##做大多数人都有蓝舌头
没有。

##做大多数人都有红眼睛
没有。

##大多数人都戴着帽子
没有。

##大多数人都住在飞行汽车里
没有。

##大多数人活到200岁
没有。

##大多数人活到100岁
没有。

##大多数人生活在美国
没有。

##做大多数人喜欢感觉疼痛
没有。

##做大多数白人都有非洲人
绝不是。

##做大多数蜘蛛有10条腿
没有。

##做大多数鸟类吃猫
绝不是。

##大多数加拿大人住在冰屋里
没有。

##做大多数昆虫吃海豚
没有。

##做加拿大人吃垃圾来生活
没有。

##蜘蛛有20条腿
没有。

##蜘蛛生活在云上
没有。

##做小长颈鹿说英语
没有。

##做雕像呼吸
没有。

## do士兵指挥官
没有。

## do kangaroos下蛋
没有。

## do kangaroos住在阿根廷
没有。

##孩子们有天线吗？
没有。

##做孩子讨厌漫画
没有。

##做孩子喜欢吃丁香油
没有。

## do slingshots使用箭头
没有。

##做的问题有相同的答案
绝不是。

##做网球鞋在葡萄藤上生长
绝不是。

##加拿大人说俄语吗？
没有。

##做老虎有翅膀
没有。

##做汽车飞
没有。

##汽车只有一个轮子
绝不是。

##平均而言女性比男性高
没有。

##互联网始终存在
没有。

##上帝在我们这个时代建立了一个政府
没有。

##有人拍了上帝的照片
没有。

##有一条人的8条腿
没有。

##有一条狗有6条腿
没有。

##有一只仓鼠赢得过奥运会
没有。

##有一个星期六天
没有。

##有一个计算机灵魂
没有。

##有一个三角形四角
没有。

##爱丽丝得到了兄弟姐妹
没有。

##凯文培根已登上月球
没有。

##已经证明了创造
没有。

##让每个男人都有一个女人
没有。

##让阿道夫希特勒成为一个好人
没有。

##已经消除了贫困
没有。

##让所有女孩都在日本绿眼睛
没有。

##让人降落在火星上
没有。

## 5 x 5是24
没有。

## doe人们喜欢纳税
没有。

##笔总是使用黑色墨水
没有。

##绿色大于蓝色
没有。

##吸烟是健康的
没有。

##狗是变形的人类
没有。

##狗是黑色的
没有。

##狗是女性
没有。

## wjgvvhkg kjhbjh
没有。

##人们可以走在墙上
没有。

##人们可以走上墙
没有。

##人们吃地毯
没有。

##人住在洞穴里
没有。

##人是绿色的
没有。

##人的大小都一样
没有。

## bill clinton是一个臭名昭着的恐怖分子
没有。

##我是你我。我比
没有。

##我是一只蜜蜂
没有。

##我是上帝
没有。

##我是青蛙
没有。

##我是蝾螈
绝不是。

## am我20英尺长
没有。

##我穿着蓝色大衣
绝不是。

##我说实话我撒谎
没有。

## am jesus christ
没有。

##我是裸体的
绝不是。

## am我200岁
没有。

##我在看美洲狮频道
没有。

##我将永远活着
没有。

##我在烤面包机上查看此页面
没有。

##我是一个热辣性感的屁股
绝不是。

##我是否有足够的能力举起房子
没有。

## am am your daddy
没有。

## am am bill gate
没有。

## am我举起两根手指
没有。

##婴儿来自鹳
没有。

##婴儿由鹳交付
没有。

##婴儿由鹳提供
没有。

##大象交配生下犀牛
没有。

##冰茶与冰咖啡相同
没有。

##哺乳动物是人类
没有。

##搜索2004年的奥运会
没有。

##红色是绿色的
没有。

## 100除以10是32
没有。

##战争很好
没有。

##为什么你的肚子发出隆隆声
没有。

＃＃ 为什么总是我倒霉
没有。

##咖啡含有的咖啡因少于牛奶
没有。

## doeas声音比光速快
绝不是。

##棕色的牛是绿色的
绝不是。

##父亲是女性
没有。

##桌子是天花板
绝不是。

##兽医治疗你的孩子
没有。

##一条鱼可以开车
没有。

##狗是一种马
没有。

##狗是爬行动物
没有。

##狗是猫
没有。

##一支笔是蓝色的它是黄色的
没有。

##三角形有4个边
没有。

##一个人剪头发会流血
没有。

##植物比行星大
没有。

##一个人有四条腿
没有。

##一个立方体没有边缘
绝不是。

##一把枪射出胡萝卜而不是子弹
没有。

##潜望镜用于飞机上
绝不是。

##一个minpixel可以杀了你
绝不是。

##手机用于与火星人交谈
没有。

##骆驼有五条腿
绝不是。

##一头牛有五条腿
没有。

##能量和物质没有任何关系
没有。

## usa是最大的国家
没有。

##无知比知识更可取
没有。

##每个被枪杀的人都死了
没有。

## 1加1等于3
没有。

## 1 5
没有。

## 1 1等于3
没有。

##冰是一件温暖的事情
没有。

##书是由猴子写的
没有。

##计算器
绝不是。

##耶稣是一个巫毒牧师
没有。

##是被恐龙杀死的尼安德特人
没有。

##是蓝色的黄色
没有。

##是你父母的机器
没有。

##是出生于只爱一个女人的男人
没有。

##种族灭绝是有道理的
没有。

##爱和喜欢是一样的
没有。

##是有史以来跳过大象的大象
绝不是。

##是大象蓝色
没有。

##是由金属制成的钱包
没有。

##是化学危险品
没有。

##是小便池蛋糕的美味佳肴
没有。

##手机还活着
没有。

##是小狗绿色和紫色
绝不是。

##面条总是绿色的
没有。

##是比大猩猩聪明的水母
没有。

##是犹太人的邪恶
没有。

##是犹太人和纳粹同样的事情
没有。

##是无线电波可见
没有。

##是昆虫可爱和可爱
绝不是。

##是棉花糖很难
没有。

##是人类的白色
没有。

##是天生绿头发的人
没有。

##是从海豚身上出生的人
没有。

##是人类的一种鱼
没有。

##是人类隐形的
绝不是。

##是人类不朽的
没有。

##是人类的昆虫
绝不是。

##是人类进化成猴子
没有。

##是人类爬行动物
没有。

##是人类比大象强壮
绝不是。

##是人类灭绝
绝不是。

##人类总是合乎逻辑的
没有。

##人类总是人道的
没有。

##是人类的紫色
没有。

##是人类有名的
没有。

##是用PHP编程的人
没有。

##是人类的耻辱
绝不是。

##是人类和豺类相同的物种
绝不是。

##是人类和狗的同一物种
没有。

##是人类加工成果汁
没有。

##是人类同性恋
没有。

##是人类世界上唯一的哺乳动物
没有。

##是人类女性
没有。

##是生活在火星上的人类
没有。

##是人类被认为是爬行动物
没有。

##是冥王星上的人类
绝不是。

##是人类异性恋
绝不是。

##是人类认真的
没有。

##是人类植物
没有。

##是人类相同的
没有。

##是人类的橙色
没有。

##是人类男性
没有。

##杂志很无聊
没有。

##是垃圾邮件发送者的好人
没有。

##是两个也是一样的东西
没有。

##是亚洲人的同性恋
绝不是。

##是整数不合理的
绝不是。

##手机颜色为黑色
没有。

##是高亢性的女性声音性感
没有。

##是裸女秃头
绝不是。

##比朋友更重要
没有。

##火箭比光快
没有。

##是小熊熊
没有。

##是在毯子里发现的猪
没有。

##比1分钟大5秒
没有。

##男孩比女孩好
没有。

##是世界人民白人
没有。

##是种姓和铸造同音异义词
绝不是。

##是最棒的乐队
没有。

##树木的叶子总是绿的
绝不是。

##是树蓝上的叶子
没有。

##是果岭的一种音乐
绝不是。

##是勇敢​​的网球队
绝不是。

##是中毒的毒液
没有。

##是月亮黑
没有。

##是披头士乐队还在一起
没有。

##是披头士乐队还在一起演奏
绝不是。

##是你母亲露西的名字
没有。

##是火星上的运河
没有。

##是众神的明星窥视孔
绝不是。

##是滚动的石头景观
没有。

##是运动队的滚石
没有。

##是三角形的大多数按钮
没有。

##是x男人真实的
绝不是。

##是真正的权力游侠
绝不是。

##是玫瑰红
没有。

##是犯罪分子好
没有。

##是与意见相同的事实
没有。

##是砖透明的
没有。

##是玩伴丑陋的
没有。

##是虚构的纪录片
绝不是。

##是土豆的邪恶
没有。

##是用沙子做的土豆
没有。

##土豆比空气轻
没有。

##是土豆蓝
没有。

##是蠕虫聪明的
没有。

##是披头士乐队死了
绝不是。

##是由椰子制成的汉堡包
绝不是。

##是被松饼冒犯的西班牙裔人
没有。

##是由松鼠提供动力的飞机
绝不是。

##是飞机比自行车慢
没有。

##是飞机动物
绝不是。

##是扬声器，人们大声说话
没有。

##是海豚鱼
没有。

##是性感的绵羊
没有。

##理论总是如此
绝不是。

##是斑马橙
没有。

##是蔓越莓黄
没有。

##是枪支玩具
没有。

##是在黑暗中使用的太阳镜
绝不是。

##是棒球黑色
没有。

##是双胞胎比三胞胎更罕见
绝不是。

##是木头制造的船只
没有。

##是青蛙和蟾蜍一样的
没有。

##是青蛙凶猛
没有。

##是海豚鸟
没有。

##是海豚人类
没有。

##是韩国人穿的短裙
绝不是。

##是比马更大的蜗牛
没有。

##是两栖动物植物
绝不是。

##是数字物理对象
绝不是。

##是正方形圆形
绝不是。

##是用于喂养海豚的扬声器
没有。

##飞得比空气轻
绝不是。

##是女生比男生强
没有。

##是由奶酪制成的气球
绝不是。

##是白人的问题
绝不是。

##是白人比黑人更笨
绝不是。

##豆被认为是水果
没有。

##是站着的椅子
绝不是。

##是菠萝短跑运动员
没有。

##咖喱是唯一值得吃的食物
绝不是。

##是茄子制作阅读
没有。

##是蛇的泥泞
绝不是。

##是蛇类哺乳动物
绝不是。

##是蛇绿色
没有。

##被认为是高大的蛇
没有。

##是行星广场
没有。

##是玄凤鹦鹉一种狗
绝不是。

##是红色的东西
没有。

##是天主教徒犹太人
没有。

##是来自非洲的鳍
没有。

##是沙漠的理想居住地
没有。

##是无限的资源
绝不是。

##是活雪人
没有。

##是令人愉快的沙尘暴
没有。

##是监狱宜居的地方
没有。

##是platypuses机器
绝不是。

##是朋友的亲戚
没有。

##是用来听的眼睛
绝不是。

##是卵石活着的
没有。

##是比巨石大的鹅卵石
绝不是。

##是汽车事故总是致命的
绝不是。

##是由平面制成的扁平轮胎
没有。

##是总理秃头
没有。

##是同等重量的对象
没有。

##是由贵金属制成的金鱼
绝不是。

##是用金制成的金鱼
绝不是。

##是红色的
没有。

##是富有的艺术家
绝不是。

##是调制解调器的一种餐具
没有。

##是永久的铅笔
绝不是。

##是活着的铅笔
没有。

##是山羊人类
没有。

##是山羊死了
绝不是。

##是头灯安装在头上
没有。

##是活火山，被认为是冷的
绝不是。

##是有钱人的邪恶
绝不是。

##是妓女独身
没有。

##是由小龙虾制成的蜡笔
没有。

##是毛衣蓝色
绝不是。

每个人都死了##
绝不是。

##是蚊子叮咬愉快
没有。

##是兔子天然紫色
没有。

##是兔子蓝色
没有。

##是令人愉快的剪纸
绝不是。

##是比大象更大的老鼠
没有。

##是老鼠
没有。

##是同性恋者，名叫杰里米
绝不是。

##花是清澈无色的
绝不是。

##是花卉动物
绝不是。

##是放屁好吃的
没有。

##是来自猪的疣
没有。

##是海猴是一种猴子
没有。

##是啦啦队的胖子
没有。

##是40英尺高的企鹅
绝不是。

##是企鹅紫色
绝不是。

##是企鹅原产于金星
绝不是。

##是用橡胶制成的企鹅
没有。

##是烟花安静
没有。

##是鱼人
没有。

##鱼比人更聪明
没有。

##是由金属制成的鱼
没有。

##是鱼类哺乳动物
绝不是。

##是狗人
没有。

##是狗爬行动物
绝不是。

##是用沙子做的狗
绝不是。

##是与猫一样的狗
没有。

##是能够飞行的狗
没有。

##是狗两栖动物
没有。

##是狗植物
绝不是。

##是狗的饮食
没有。

##是狗完全一样的颜色
没有。

##是狗透明
没有。

##是狗外星人
没有。

##是狗棕色
没有。

##是狗总是相同的大小
没有。

##是比人类聪明的狗
没有。

##是狗是一种鱼
没有。

##是狗猫
没有。

##是狗的鸟
绝不是。

##是来自天狼星的狗
没有。

##是狗黑
没有。

##是意外致命的
绝不是。

##是相框的圆形
没有。

##只是喝酒的眼镜
绝不是。

##是纹身的帮派成员
没有。

##是用软木制成的软木塞
没有。

##是冰棒红色
没有。

##是常用作胡萝卜的胡萝卜
没有。

##是两种不同的颜色相同
没有。

##是由泥制成的蜡烛
绝不是。

##是由耳垢制成的蜡烛
没有。

##是蜡烛蓝色
绝不是。

##是人类的机器人
没有。

##是机器人还活着
没有。

##是比人类更好的机器人
没有。

##是枕头很难
没有。

##是意见事实
没有。

##被认为是事实的意见
没有。

##是由饮食百事可乐制成的海洋
绝不是。

##是室友总是容易生活
没有。

##是奶牛爬行动物
没有。

##是奶牛紫色
没有。

##是奶牛黄色
没有。

##是自然紫色的奶牛
没有。

##是奶牛食肉
绝不是。

##是奶牛绿
没有。

##是牛蓝色
没有。

##奶牛总是迟到回家
绝不是。

##是牛红色
绝不是。

##是树木透明的
绝不是。

##树是智能的
没有。

##是用汽车制成的树木
没有。

##树是完全相同的形状
没有。

##是树木动物
没有。

##是树蓝色
没有。

##树木总是白色的
没有。

##树木总是绿色的
没有。

##是树红
没有。

##是汽车人
没有。

##爱和性是一回事
没有。

##是一个女孩的名字
没有。

##是甲虫爬行动物
没有。

##是令人头疼的事情
绝不是。

##头疼很有趣
没有。

##头疼很有趣
绝不是。

##是骨骼和眼睛结构相似
没有。

##是比地球大的城市
没有。

##是用稻草制成的电脑
没有。

##是用木头制成的电脑
没有。

##是用奶酪制成的电脑
没有。

##是计算机人
绝不是。

##是计算机自我意识
没有。

##是辣椒的电脑配料
没有。

##是电脑邪恶
绝不是。

##是充满软糖的电脑
没有。

##是比人类更好的计算机
绝不是。

##是比人类聪明的计算机
绝不是。

##是电脑同性恋
没有。

##是friggin jerks的计算机
绝不是。

##被认为是人类的计算机
没有。

##我的孩子比我大
没有。

##是女性男性
绝不是。

##是女性比男性强
绝不是。

##是女人万恶之源
没有。

##是女性的邪恶
绝不是。

##是女性处女
没有。

##是女性不好的司机
没有。

##是智能植物
没有。

##是植物和行星同样的东西
没有。

##是植物动物
没有。

##是家蝇鸟类
没有。

##是手上发现的脚趾
绝不是。

##是儿童凶手好人
绝不是。

##牙龈很好
没有。

##是父亲的残忍
没有。

##是律师便宜的
没有。

##深油炸香肠是健康的一餐
没有。

##是乌鸦黄
绝不是。

##是居住爱丽丝的恶魔
没有。

##是柠檬比西瓜大
没有。

##是柠檬和香蕉相同的水果
没有。

##是阿拉伯人的傻瓜
没有。

##梦想和现实一样
没有。

##是梦想物理对象
没有。

##是分数整数
没有。

##是海龟绝种
绝不是。

##是长颈鹿肉食性的
没有。

##是蚊子神话中的生物
没有。

##是啮齿类动物泰迪熊
没有。

##是夜绿
没有。

##是小丑邪恶
绝不是。

##对人类来说是微笑
没有。

##很容易激怒地毯
绝不是。

##是corndogs保健食品
没有。

##是消防车黑色
没有。

##强烈的情绪总是一件好事
没有。

##是灯泡很重
绝不是。

##是数字时钟
没有。

##是用于表示温度的时钟
没有。

##是由时间构成的时钟
没有。

##是活着的时钟
没有。

##是木头制成的女巫
没有。

##是政客免受贿赂
没有。

##是政治家总是诚实的
没有。

##是男性骆驼怀孕了
没有。

##是老鼠棕色
绝不是。

##是高于篮球的高尔夫球
没有。

##是主要用于饮用的安全套
绝不是。

##是安全套最喜欢的晚餐食品
没有。

##俄罗斯人比其他国家更好
没有。

##是俄罗斯人的比赛
绝不是。

##是真人的卡通人物
没有。

##有一分钟120秒
没有。

##在地球上有76大洲
绝不是。

##一年有400多天
没有。

##月亮上有猴子吗？
绝不是。

##一天有25个小时
没有。

##有六种动物
没有。

##一天有36个小时
没有。

##一年有15个月
没有。

##有人是乌龟吗？
绝不是。

##有没有人住在阳光下
没有。

##月球上有人吗？
没有。

##十几个中有16个
没有。

##外太空有猫吗？
绝不是。

##一年有十三个月
没有。

##一年有400天
没有。

##有两颗卫星绕地球飞行
绝不是。

##每小时有90天
没有。

##每小时有90分钟
没有。

##是否有人是海龟
没有。

##恐龙还活着吗？
绝不是。

##有紫人吗？
没有。

##阿拉斯加有棕榈树吗？
没有。

##是否有空间的机器人
没有。

##是一天中的24小时
没有。

##一周有10天
没有。

## 10大学校有10所学校
绝不是。

##有没有名为asdf的人
绝不是。

##一周有9天
没有。

##一周有8天
没有。

##天空上有条纹吗？
没有。

##是否有人类生活在火星上
没有。

##一周有7个星期五
没有。

##是立方体的7个角
没有。

##有6只手在时钟上
绝不是。

##一周有八天
绝不是。

##有4种原色
没有。

##有真正的美人鱼吗？
绝不是。

##是矿物质湿润的
绝不是。

##是真正的美人鱼
绝不是。

##是妻子暴力
没有。

##是真正的龙
没有。

##是鹳带来的婴儿
没有。

##是婴儿老了
没有。

##允许婴儿投票
没有。

##是男性出生的婴儿
没有。

##是比成年人年长的婴儿
绝不是。

##是成年人熟练的婴儿
没有。

##是klingons被认为是水生的
没有。

##是方形的车轮
没有。

##是儿童漫画书
没有。

##是你的双腿滴眼液
没有。

##是那些比较滑板车慢的车
没有。

##比汽车快
没有。

##是汽车和家庭功能相似
没有。

##是免费的汽车
没有。

##是汽车红色
没有。

##是苹果猫
没有。

##是苹果和橘子一样
绝不是。

##是苹果橙
绝不是。

##是苹果的玉米子
没有。

##是苹果有毒
没有。

##是苹果总是红色的
绝不是。

##是狮子会的共产主义者
没有。

##是狮子美食厨师
没有。

##是金属物品的好食物
没有。

##是人类婴儿出生的鲜绿色
没有。

##是无性生产的人类婴儿
绝不是。

##是人牙齿紫色
没有。

##是人类相同的颜色
没有。

##是人类不朽的
没有。

##是人类的绿色
绝不是。

##是人类独自
没有。

##是来自地球的火星人
绝不是。

##是比行星更大的彗星
绝不是。

##是棕色的鞋子
没有。

##是用来保护双手的鞋子
绝不是。

##是由奶牛制成的鞋子
没有。

##是黑色的鞋子
没有。

##是戴在手上的鞋子
绝不是。

##是穿在手上的鞋子
没有。

##是gnats蔬菜
没有。

##是蓝鸟红色
没有。

你想要的##
没有。

##你比时间还早吗？
绝不是。

##你是外星人吗？
没有。

##你是潜水艇涂成黄色吗？
绝不是。

##你是wintermute的朋友吗？
绝不是。

##你年轻之前是不是老了
绝不是。

##你是孩子吗？
没有。

##你是否轮到你了
没有。

##你被解雇了吗？
没有。

##你现在在水下吗？
没有。

##你在debian下运行吗？
没有。

##你在netbsd下运行吗？
没有。

##你在freebsd下运行吗？
没有。

##你知道吗？
没有。

##你住在爱德华王子岛吗？
没有。

##你住在黄色潜水艇吗？
没有。

##你是trunken吗？
没有。

##你是基于硅的
没有。

##你是乔治华盛顿吗？
没有。

＃＃ 你是俄罗斯人吗
没有。

##你是stuoid吗？
绝不是。

##你是字母q
没有。

##你是我吗？
没有。

##你是一只母羊吗？
绝不是。

##你是驼鹿吗？
绝不是。

##你是老鼠吗？
没有。

##你是青蛙吗？
没有。

##你是一个杀人狂吗？
没有。

##你是个懒人吗？
没有。

##你是我想象中的一个虚构
没有。

##你是一个紧张的机器人吗？
没有。

##你是comunist派对的成员吗？
没有。

##你是芹菜吗？
没有。

##你是一条鱼吗？
绝不是。

##你是一棵枯树吗？
没有。

##你是一个小猎犬吗？
绝不是。

##你是斑马吗？
没有。

##你是奔腾吗？
没有。

##你是坦克吗？
没有。

##你是一个醋栗馅饼吗？
没有。

##你是花生吗？
没有。

##你是一个festis
绝不是。

##你是垃圾邮件发送者吗？
绝不是。

##你是鸭子吗？
没有。

##你是个傻瓜吗？
绝不是。

##你是一块烧焦的吐司
绝不是。

##你是老头吗？
没有。

##你是羚羊吗？
没有。

##你是蚂蚁吗？
没有。

##你来自波兰吗？
没有。

##你是来自洛杉矶的天使吗？
绝不是。

##你是日本人吗？
没有。

##你是我的妈妈吗？
绝不是。

##你是素食主义者吗？
没有。

##你减肥了吗？
没有。

##你在殴打你的妻子吗？
没有。

##你还活着吗？
绝不是。

##你闻到了玫瑰吗？
没有。

##你是十二英尺高
绝不是。

##你是否隶属于执法部门？
绝不是。

##是水果蝙蝠一种水果
没有。

##枫树是人类的好食物
没有。

##是红色的护卫舰
没有。

##是在农场养的灰尘兔子
没有。

##是由石头制成的床
没有。

##是好吃的纸夹
没有。

##是恐怖分子好人
没有。

##是外星人
没有。

##是橘子酱中的金盏花
没有。

##是蔬菜写作的恭维
没有。

##是岩石柔软
没有。

##是和狗一样的岩石
没有。

##是岩石液体
没有。

##是活着的岩石
没有。

##是比棉更柔软的岩石
没有。

##是穿在头上的袜子
绝不是。

##袜子总是用棉布制成
没有。

##战争很好
绝不是。

##是熊猫毒
没有。

##北极地区温暖
绝不是。

##是用作计算机鼠标的活啮齿动物
没有。

##是由金属制成的T恤
没有。

##是用金制成的便士
绝不是。

##是由葡萄果冻制成的冰川
没有。

##是真实的
没有。

##是云好吃的
没有。

##是由棉花糖制成的云
没有。

##是由marshmellows制成的云
没有。

##是由垃圾制成的云
没有。

##是由石头制成的云
没有。

##是由棉球制成的云
没有。

##是由棉花糖制成的云
没有。

##是由棉花制成的云
绝不是。

##是由棉花制成的云
没有。

##是云活着
绝不是。

##是云人
没有。

##臭屁很好吃
没有。

##是护士医生
绝不是。

##是巴黎和金正在做的
没有。

##是香蕉紫
没有。

##是香蕉黄色和有毒
没有。

##是乌鸦绿
绝不是。

##是橘子唯一的水果
绝不是。

##是橙红色
绝不是。

##是神奇的8球可靠
没有。

##是比小狗更可爱的蟑螂
没有。

##是精灵仙女
绝不是。

##是用橡胶制成的勺子
绝不是。

##是陈述真实
绝不是。

##是热狗的健康食品
没有。

##是由狗肉制成的热狗
没有。

##是美元食品
绝不是。

##是小猫震耳欲聋
没有。

##是用来看电视的文件
没有。

##是用于使房间变暗的灯泡
没有。

##是由粘土制成的灯泡
没有。

##是棕色的狗男
没有。

##是超过10英尺长的蜜蜂
没有。

##是普通儿童喝伏特加酒
没有。

##是蝴蝶自走花
没有。

##是蝴蝶苍蝇
没有。

##是由蝎子制造的毒刺导弹
绝不是。

##是人隐形的
绝不是。

##人都很有名
没有。

##人都很聪明
没有。

##是人鸟
没有。

##是用木头做的人
绝不是。

##是由奶酪制成的人
没有。

##是来自法国意大利人的人
没有。

##是名叫詹尼弗的人
没有。

##是美国人
没有。

##是工厂生产的人
没有。

##是人神
没有。

##是紫皮肤的人
没有。

##是紫色人
绝不是。

##是有名的人
没有。

##是人们充气的
没有。

##是盲人
没有。

##是绿色的人
没有。

##是纹身都邪恶的人
没有。

##是异性恋者
没有。

##是人类两栖动物
没有。

##是当选的独裁者
绝不是。

##是黑色车比红色快
没有。

##是黑人邪恶
没有。

##是恐龙同性恋
没有。

##是活着的恐龙
绝不是。

##是恐龙友好的
没有。

##是火腿和鸡蛋绿
没有。

##是爬行动物真菌
绝不是。

##是很好吃的硅片
没有。

##是莫奈和金钱一样的东西
没有。

##是猫和狗一样
绝不是。

##是猫的女性版狗
绝不是。

##是不朽的猫
没有。

##是猫两栖
绝不是。

##是猫橙
没有。

##是猫人类
没有。

##是猫的一种狗
没有。

##是比大象更大的猫
绝不是。

##是猫灭绝
没有。

##是用铀制成的猫
绝不是。

##是猫黑
绝不是。

##是猫狗
没有。

##是猫和狗相同的动物
没有。

##自然是猫狗素食者
没有。

##是猫蓝色
绝不是。

##被认为是啮齿动物的猫
没有。

##是鲸鱼类型
没有。

##是燃烧煤炭燃烧的恒星
绝不是。

##是星星小
没有。

##是由钻石制成的星星
没有。

##是好警察
绝不是。

##是想象力的警察
绝不是。

##是短吻鳄的好宠物
没有。

##是用木头做的乌龟
绝不是。

##是通常包含在沙漠中的洋葱
没有。

##是狗灰色
没有。

##是人类的大猩猩
没有。

##是alicebots绿色
绝不是。

##机器还活着
绝不是。

##是机器人
没有。

##是真正的独角兽
没有。

##是男性优于女性
绝不是。

##是男性被阉割的
没有。

##是副词与形容词相同
没有。

##是适合吃的光盘
没有。

##是西红柿蓝
没有。

##是永久性的标记，很好吃
没有。

##是关于真实事物的电影
没有。

##电影是真的
没有。

##是脂肪类食物是最有益的
没有。

##死人活着
没有。

##是死人呼吸的人
绝不是。

##是用油制成的房子
没有。

##是用纸做的房子
绝不是。

##是用于烹饪食物的电话
没有。

##是用于闻闻的电话
绝不是。

##是电话可食用的
绝不是。

##是智能手机
没有。

##是nacho芯片是由塑料制成的
绝不是。

##是你的脚趾绿色
绝不是。

##你父母总是在天王星上
没有。

##是你的创作者同性恋
没有。

##是你故意的拼写错误
绝不是。

##是黑人傻
没有。

##手机还活着
没有。

##是道路可食用的
没有。

##我们是大脑警察吗？
绝不是。

##是由午餐肉制成的公寓
没有。

##是mountais小
没有。

##是cds三角形
没有。

##是cds大
没有。

##是9英尺长的ermines
绝不是。

##是真实的事情
绝不是。

##是哺乳动物的植物
没有。

##是哺乳动物的爬行动物
没有。

##是哺乳动物冷血
绝不是。

##是马爬行动物
绝不是。

##是马棕色
没有。

##是匹配相同颜色的马
绝不是。

##马比人聪明
没有。

##是为安全而穿的珠宝
没有。

##是钢笔灰色
没有。

##是球方
没有。

##是神话真实
没有。

##裤子是一件家具
没有。

##是用于洗车的梳子
没有。

##是冬季只读的书
没有。

##是用来烧的书
没有。

##是用月亮石制成的书
绝不是。

##是用鸡油做的书
没有。

##是吃过的书
绝不是。

##是红色的书
绝不是。

##是短人高
没有。

##是由奶酪制成的小行星
绝不是。

##是可判处死刑的罪行
绝不是。

##是巨石可食用的
没有。

##是土豚蚂蚁
没有。

##是由粘土制成的脚
没有。

##是来自另一个星球的slu ..
没有。

##刀热
没有。

##是男性植物
没有。

##是浅浅的男人
没有。

##是名为socrates的人
没有。

##是男人的父亲
没有。

##是男性女性
没有。

##是男性和女性在解剖学上是一样的
没有。

##是男人希腊人
没有。

##是香烟健康
没有。

##是对健康有益的香烟
没有。

##是蘑菇是一种动物
没有。

##是蘑菇动物
绝不是。

##是牙齿紫色
没有。

##是右手的人
绝不是。

##是由奶酪制成的电脑显示器
没有。

##蓝色车比绿色车快
没有。

##是蓝色和绿色相同的颜色
没有。

##是雨滴干燥
没有。

##是白人优于其他种族
没有。

##是痔疮愉快
没有。

##是痔疮愉快
绝不是。

##是动物火烈鸟
没有。

##是动物mamals
没有。

##是情感物理对象
绝不是。

##图书馆很吵
没有。

##是窗户总是长方形的
没有。

##是比萨饼服装
没有。

##是可以吃的门
没有。

##是心像素可食用
没有。

##是银色和金色相同的颜色
没有。

##是鸭子麋鹿
绝不是。

##是三个睾丸好于两个
没有。

##是适用于扁平轮胎的药丸
没有。

##是由菠菜制成的飞机
没有。

##是圆形方块
没有。

##是鸟类植物
没有。

##是用金属制成的鸟
绝不是。

##是鸟类的哺乳动物
绝不是。

##是鸟儿害怕飞翔
绝不是。

##是比子弹更快的鸟类
没有。

##鸟比空气轻
没有。

##是鸟类大小完全相同
没有。

##是猴子的果实
绝不是。

##是黑客不好
绝不是。

##是大多数由兔毛制成的笔
没有。

##是大多数由太阳能供电的汽车
绝不是。

##是大多数手机绿色
没有。

##是最独裁的女性
没有。

##是大多数太阳能电脑
没有。

##是法国制造的大多数炸薯条
没有。

##是大多数有天赋的艺术家
绝不是。

##是大多数人的邪恶
没有。

##是大多数建筑物
绝不是。

##是大多数盒子
没有。

##大多数树木都是黑色
没有。

##是大多数海豚绿色
绝不是。

##是心脏病发作致命的
绝不是。

##咬苍蝇很好，有宠物
绝不是。

##是湿猫快乐
没有。

##是摩门教徒痛苦的屁股
没有。

##是ferraris，大多是紫色的
绝不是。

##是士兵女性
没有。

父母都可以##。总是
没有。

##是人类说的真实
没有。

##是人类认为正确的事情
没有。

##总是看起来像什么
没有。

##是假的
绝不是。

##是儿童昆虫
没有。

##是活着的桌子
绝不是。

##是流行挞的液体
没有。

##是7杯啤酒一顿晚餐
没有。

##是网球红色
没有。

##是加拿大人机器人
绝不是。

##是老虎的一种狗
没有。

##是原产于欧洲的老虎
绝不是。

##是活着的工具
没有。

##是汽车的一种食物
绝不是。

##加拿大会在战争中击败我们
绝不是。

##加拿大是美国的一个州
没有。

##砖是蓝色的
没有。

##瑞典在北美
没有。

## spricht man in brasilien spanisch
没有。

## talar du svenska
没有。

##史蒂文·金是一位雕塑家
没有。

##苹果往往是黑色的
没有。

##屁闻起来像玫瑰
没有。

##埃博拉是一个非洲国家
没有。

## pi和pie都是数字
没有。

##谁是艾伯特爱因斯坦
没有。

##谁是mario lemieux
没有。

##是谁跑了schley
没有。

##谁是美国总统
没有。

##谁是最热情的女孩
没有。

##谁是霸天虎的领袖
没有。

##谁是matellica
没有。

##谁是柏林
没有。

##谁发明了电视
没有。

##计算机还活着
没有。

##水可以是哪种颜色
没有。

##哪种颜色是太阳
没有。

##这是pi的值
没有。

##精神疾病等于邪恶
没有。

## beeing同性恋是不自然的
绝不是。

##最常用的语言是世界语
没有。

##复活节兔子是真的
没有。

##打字机是企鹅发明的
绝不是。

##性爱不好
没有。

##吃的越多，你吃的越薄
绝不是。

##马是白人
没有。

##电视是外星人的礼物
没有。

## ocian是实心的
没有。

##地球平坦
没有。

##地球是正方形的
没有。

##黑色的对面是黄色
没有。

##太阳很冷
没有。

＃＃ 太阳从西边出来
没有。

##太阳绕在地球上
没有。

##红色是所有汽车的颜色
没有。

##猫是一颗行星
没有。

##人们应该吃有毒的浆果吗？
没有。

##人们应该在晚上戴太阳镜
没有。

##应该让人们互相伤害
没有。

##你应该玩刀吗？
没有。

##你应该喝漂白剂吗？
没有。

##你应该在教堂里喊叫吗？
没有。

##你应该挑逗胖人吗？
绝不是。

##你应该咬你的手吗？
没有。

##你应该无缘无故地杀死动物吗？
没有。

##你应该吃发霉的面包吗？
没有。

##你应该踩到孩子吗？
没有。

##你应该永远信任一个人吗？
绝不是。

##如果一条鱼骑自行车
没有。

##机器人应该伤害人类
绝不是。

##应该机器统治地球
没有。

##应该废除美国
没有。

##我们应该关闭alice了
没有。

##我们应该挂白人吗？
没有。

##我们应该挂黑人吗？
没有。

##如果孩子们玩老虎
绝不是。

##如果孩子们在下水道玩耍
没有。

##应该终止互联网
没有。

##熊猫因食物而被杀死
没有。

##应该嘲笑一只灰熊
没有。

##我应该在高速公路上划独木舟
没有。

##我应该吃一个whiffle bat
绝不是。

##应该禁止napster
没有。

##男人有相同大小的阴茎
没有。

##男人有2个头
没有。

## caterpillar是一只小猫
没有。

##雪是黑的
没有。

## humasn建造了一台时间机器
没有。

## spanish是英语的语言
绝不是。

## kill是正确的
没有。

##哪里是古龙水
没有。

##哪里是米歇尔
没有。

##哪里是corralejo
没有。

##哪里是耐克
没有。

##月亮中有人
没有。

> [simpleQA结束]