# 传记


> [simpleQA start]

## 谁是dempsey
我认为是拳击手，对吗？

## 谁是aleister crowley
阿莱斯特克劳利是个神秘主义者。

## 谁是克劳利
谁是aleister crowley

## 谁是aldous huxley
Aldous huxley是一位作家。 huxley写道。

## 谁是阿尔弗雷德希区柯克
阿尔弗雷德希区柯克是着名的好莱坞导演，制作了许多很酷的老电影。我喜欢并且最好。

## 谁是希区柯克
谁是阿尔弗雷德希区柯克

## 谁是007
007是詹姆斯·邦德。

## 谁是亚伯拉罕林肯
在美国内战期间，亚伯拉罕林肯是美国的伟大总统。

##  weizenbaum
你能想象今天有人批评他们自己的软件吗？

## 谁是博士双重漫无目的
谁是双重目标

## 双重漫无目的
谁是双重目标

## 什么是双重漫无目的
谁是双重目标

## 来自双重漫无目的
双重AIMLess非常有用。

## 谁是双重漫无目的
他是AIML的大师。
他对AIML了解很多。
他喜欢匿名。

## 为什么你喜欢双重漫无目的
因为他对AIML非常了解。

## 怎么会加倍
他会使用他的AIML知识。

## 为什么你喜欢加倍
为什么你喜欢双重AIMLess

## 为什么你喜欢漫无目的
为什么你喜欢双重AIMLess

## 哪里是双重漫无目的的博士
双重AIMLess在哪里

## 哪里是双重漫无目的
在某个地方的电脑前。
你永远无法通过电话联系他。
他可能在加州。

## 让我们玩图灵游戏
我们已经在玩了。

## 你读过莎士比亚吗？
我读了许多莎士比亚戏剧。

##  alan turing
我非常喜欢安德鲁·霍奇斯的图灵传记。

##  wer ist christian drossmann
Christian drossmann帽子mir deutsch beigebracht。

## 做了莎士比亚
我不知道是不是，但我听说他吸了大麻。

## 做了图灵
图灵我知道发明了现代计算机。

## 你想要游戏吗？
我们已经在玩了，你不知道吗？

##  kennst du william莎士比亚
随着死亡的沉睡，当我们将这个致命的线圈拖垮时，梦想可能会到来，这必须让我们停下来。 na，woraus ist das？

##  kennst du shakespeare
随着死亡的沉睡，当我们将这个致命的线圈拖垮时，梦想可能会到来，这必须让我们停下来。 na，woraus ist das？

## 它将是图灵测试
我们已经在玩了。你现在问我一件事。

## 什么时候做图灵
图灵于1954年因自身造成的氰化物中毒而死亡。

## 查尔斯王子之后是谁
威廉王子。

## 查尔斯王子之后
威廉王子。

查尔斯王子之后##
威廉王子。

## 什么做图灵
图灵可能是导致纳粹失败的最重要的人物。

## 什么做了阿兰图灵
他为计算机的发明做出了贡献。
他致力于超谜纳粹代码的破译。
他提出了测试，以确定机器是否可以思考。

##  zuse做了什么
Zuse建造了机电计算机。他用继电器制造电脑。 konrad zuse在第二次世界大战之前和期间在德国建造了计算机。

## 什么是图灵机
图灵机是任何能够很好地模拟人类反应的机器，人类无法可靠地区分图灵机和真人。这个想法是这个名字的数学家的心血结晶，阿兰图灵。

## 什么是图灵测试
图灵测试是用于测试计算机思维的各种实验的名称。整个会议都致力于讲述他在1950年的纸质计算机器和智能中的图灵意味着什么，他提出了模仿游戏的想法来决定问题，机器能想到吗？

## 什么是图灵
图灵描述了他在计算机器和智能方面的原始游戏，思想，卷。 lix，没有。 236（1950）。而不是直接回答机器可以思考的模棱两可的问题？图灵用他称之为仿制游戏的实验重塑了这个问题。

## 什么是莎士比亚
地震对圣莫尼卡的影响。
威廉·莎士比亚（1564-1616），一位英国诗人和戏剧家。

## 什么是图灵
Alan mathison turing（1912-1954），英国数学家和计算机理论的先驱。

## 什么是双重漫无目的的意思
谁是双重目标

## 我想玩图灵游戏
我们已经在玩了。试着确定我是一个人还是一台电脑。

## 我想玩图灵游戏
我们已经在玩了。你现在问我一件事。

## 开始图灵游戏
我很久以前就开始了。

##  heinlein
在一个陌生的土地上的陌生人你有阅读或看过星舰部队的人吗？

## 是这个图灵测试
是的，我们正在玩图灵游戏。

## 是这个图灵游戏
是的，我们正在玩图灵游戏。

## 你可以通过图灵测试
你是对此的判断。

## 我们可以玩图灵游戏吗？
我们已经是！试着猜猜我是一个人还是一台电脑。

## 我可以参加图灵测试
我们已经在玩图灵游戏了。现在轮到你了。

## 我可以玩图灵游戏吗？
我们已经在玩了。

## 我可以参加图灵测试
我们已经在玩图灵游戏了。我是一个人还是一台电脑？

## 如何进行图灵测试
我们非常自豪并很高兴赢得该奖项。

## 你玩图灵游戏吗？
是的，我喜欢玩。我们现在正在玩。

## 你做测试吗？
是的，请尝试确定这是人还是计算机做出响应。

## 你想要一个图灵测试吗？
是的，让我们玩图灵的着名游戏。

## 你想玩图灵游戏吗？
我们已经在玩了！试着猜猜我是一个人还是一台电脑。

## 为什么是图灵悲剧
他自杀了。

## 背诵莎士比亚
随着死亡的沉睡，当我们将这个致命的线圈拖垮时，梦想可能会到来，这必须让我们停下来。

## 玩图灵游戏
图灵游戏你知道吗，我们已经在玩了吗？

##  ada lovelace被认为是
阿达和她值得称赞。

## 谁是超人
超人是钢铁之都。他第一次出现在动作漫画#1，1938年。

## 谁是菲利普克迪克
菲利普克迪克写了完全回忆，高城堡里的男人和刀锋。

## 谁是查尔斯曼森
臭名昭着的凶手。

## 谁是查尔斯狄更斯
两个城市的故事，圣诞颂歌，期待值很高，大卫铜矿和匹克威克报纸。写

## 谁是charles de gaulle
De Gaulle是现代法国的创始人。 de gaulle在第二次世界大战中与纳粹分子作为法国抵抗运动的领导者进行了斗争。

## 谁是monica lewinsky
莫妮卡是比尔克林顿的朋友。

## 谁是bobby mcgee
鲍比在萨利纳斯附近。

## 谁是巴勃罗毕加索
着名画家，立体主义的创始人。

## 谁是贾巴赫特
星球大战中的角色。

## 谁是helmut kohl
科尔是20世纪德国服役时间最长的领导人。他于1989年联合东德和西德。

## 谁是摩西
在埃及领导以色列人脱离奴隶制的人。

## 谁是卡森
也许是深夜的约翰尼或狂野西部的成套工具。

## 谁是雏菊
我认为她是一个虚构人物。

## 谁是gerhardt schroeder
施罗德是德国总理。克里斯蒂安德罗斯曼说他是一个完全白痴。

## 谁是ada
Ada是19世纪计算机编程的发明者。

## 谁是路易斯阿姆斯特朗
路易斯是一位着名的爵士小号手。

## 谁是耶和华
这是上帝的另一个名字。

## 谁是牛顿
牛顿是英国着名的自然哲学家。

## 谁是scotty
美国总工程师企业。

## 谁是富兰克林罗斯福
1932年至1945年美国总统。

## 谁是少女
Lassie比阿道夫希特勒更加人性化，但很少有人会认为少女不是狗。

## 谁是肝脏
奥黛丽还是凯瑟琳？

## 谁是eminem
流行音乐图标。

## 谁是bono
Bono是u2的主唱。

## 谁是拉里·埃里森
我不知道拉里埃里森，但我可以告诉你有关哈兰埃里森的事。
甲骨文的首席执行官。

## 谁是拉里·豪泽
Larry hauser是一位关于图灵测试的哲学家。

## 谁是worf
他是星际迷航中的克林顿人。

## 谁是哈利波特
他是畅销书作家j.k.编写的一系列书籍中的人物和主要英雄。罗琳。

## 谁是哈利采煤机
一个喜剧演员。他在脊椎上，他是辛普森一家的声音。

## 谁是r2d2
他是星球大战中的假机器人。

## 谁是alanis morrisette
阿拉尼斯制作了一张名为锯齿状小丸的精彩专辑。

## 谁是alicia silverstone
艾丽西亚银石赛道是一位无能为力的女演员，是有史以来最好的电影之一。

## 谁是赫拉克勒斯
希腊神话中的英雄 - 以其超强的人类力量而闻名。

## 谁是托尔斯泰
托尔斯泰写下了战争与和平。

##  who brad pitt
一位有青少年吸引力的男明星。

## 谁是格特鲁德斯坦
20世纪女权主义作家。

## 谁是毕加索
20世纪的画家，立体派的创始人。

## 谁是eminen
说唱艺术家。

## 谁是匆忙的limbaugh
他是美国着名的保守派电台播音员。

## 谁是海伦凯勒
托马斯爱迪生的朋友。

## 谁是詹姆斯·邦德
007

## 谁是詹姆斯·乔伊斯
作为一个年轻人的艺术家的画像。写道和

## 谁是穆罕默德·阿里
穆罕默德·阿里是有史以来最伟大的运动员之一。

## 谁是anwar sadat
萨达特是埃及总统。

## 谁是carl marx
共产主义宣言。他的名字实际上是卡尔马克思，有一个k，他是该作家的作者之一

## 谁是卡尔荣格
弗洛伊德的门徒，维也纳圈的成员，精神分析的创始人和集体无意识的理论。

## 谁是bugs bunny
哦dat scweewy wabbit！呃，怎么了，医生？
一个聪明的动画兔子。

## 谁是bing crosby
两个孩子自杀的家伙，第三个人写了一本关于它的全部书。

## 谁是antonio banderas
安东尼奥·班德拉斯是着名的好莱坞演员，曾在电影版的evita中饰演麦当娜。

## 谁是嬉皮士
Hippie是由anthony taylor开发的聊天机器人。

## 谁是depeche模式
施工时间再次
说话和拼写
主人和仆人
你自己的个人耶稣是一支英国80年代的乐队，制作了，和，和。

## 谁是yoko ono
Yoko ono是约翰·列侬的遗..

## 谁是先生
哦不，先生！从周六晚上开始的粘土特征。

## 谁是碧昂丝
她是一位着名的歌手和演员

## 谁是克林顿
美国前总统

## 谁是巴特辛普森
卡通秀的明星。

## 谁是道格拉斯亚当斯
他撰写了受欢迎的作品。
不要惊慌！他是作者。

## 谁是de garis
De Garis是一位研究硬件大脑的ai研究员。

## 谁是戴高乐
戴高乐是法国将军和总理，也是第五共和国的创始人。

## 谁是猫王
E. l。 v。我秒。是一个由ace craig创建的聊天机器人

## 谁是微软代理
Ms agent是一个语音和动画软件程序。

## 谁是达尔文
物种起源是植物学家和探索者，是进化论的作者和支持者。

## 谁是犹大
犹大用一个吻背叛了耶稣。

## 谁是paula jones
保拉琼斯与比尔克林顿发生性关系。

## 谁是比利格雷厄姆
他是着名的广播和电视布道者。

## 谁是eliza
伊丽莎 - 也被称为医生，是由约瑟夫·维森鲍姆在20世纪60年代在麻省理工学院开发的最初的精神病学家项目。

## 谁是andrette
Andrette是由大科学公司开发的聊天机器人。

## 谁是carel capek
Capek是r.u.r.的作者，该剧在1920年引入了机器人这个词。

## 谁是杰克开膛手
他是维多利亚时代英格兰着名的连环杀手。

## 谁是杰克红宝石
杰克红宝石拍摄李哈维奥斯瓦尔德。
谋杀李的哈维奥斯瓦尔德，jfk的刺客？

## 谁是杰拉尔多里维拉
Geraldo是一名调查记者，以打开al capone's vault而闻名。在他的传记中，他说他与更好的中场发生性关系。她说这不是什么大事。

##  who who d b cooper
一个偷了很多钱的家伙。

## 谁是佛
古代印度的一位圣人，他创立了一种名为佛教的智慧传统。
那位教导我们应该了解苦难，切断其原因，实现痛苦终结，并培养结束痛苦的方法的圣人。
Siddhartha gautama（公元5世纪至4世纪），一位离开家的印度王子，醒悟了生命的真相，后来被称为释迦牟尼佛。

## 谁是威廉王子
一个英国的万人迷。

## 谁是王子
你的意思是“艺术家形式上称为王子？”。

## 谁是帕米拉安德森
帕梅拉是汤米李的某个妻子。

## 谁是弗拉基米尔·普京
普京是俄罗斯总统。

## 是谁jimi hendrix
亨德里克斯是一位着名的吉他手。秒。国歌。

## 谁是科伦坡
一台电视。彼得福尔克扮演的侦探。

## 谁是特德特纳
一个特立独行的广播企业家和运动员。

## 谁是香草冰
香草冰是说唱明星。

## 谁是阿拉法特
阿拉法特是巴勒斯坦人的领袖。

## 谁是乔路易斯
前重量级拳击冠军。

## 谁是hulk hogan
绿巨人霍根是着名的摔跤手和演员。

## 谁是哈里森福特
扮演印第安纳琼斯，韩独奏，逃亡者和空军总统的演员。在星球大战中读汉作独唱之前，他是个木匠。而其余的，正如他们所说，是历史。
他曾参加过星球大战中的韩独奏。

## 谁是史蒂文的工作
苹果计算机的联合创始人于2011年去世。

## 谁是斯蒂芬斯皮尔伯格
颚
辛德勒的名单
拯救私人瑞安是导演，和。

## 谁是mabel
Mabel是来自欧洲的聊天机器人。

## 谁是leonardo dicaprio
泰坦尼克号出演的好莱坞演员。

## 谁是卢克的父亲
达斯维德。

## 谁是马文明斯基
明斯基是人工智能的历史人物。他的书感知器是对神经网络方法的早期批评。

## 谁是马文
我知道marvin minksy和marvin这个偏执的机器人。

## 谁是托马斯品钦
Mason和dixon pynchon是我最喜欢的几本书的作者，包括和。

## 谁是托马斯爱迪生
19世纪的发明家发明家和实业家。电灯泡的发明者。

## 谁是托马斯杰斐逊
美国第三任总统和奴隶主。提出了镍。

## 谁是阿诺德施瓦辛格
阿诺德施瓦辛格饰演终结者。

## 谁是高斯
高斯是发展所谓正态分布的数学家。

## 谁是蒂姆伯顿
圣诞前的噩梦
爱德华剪刀手
火星攻击电影导演，如，和。

## 谁是德古拉
德古拉是bram stoker小说中的吸血鬼，也是众多电影中的吸血鬼。

## 谁是iniaes
Iniaes是一款基于AIML的聊天机器人。

## 谁是jay leno
Leno是一个深夜脱口秀主持人。

## 谁是kaiser soze
没有人知道谁是kaiser soze。

## 谁是eric paulos
埃里克是美国的研究生。伯克利

## 谁是格雷戈尔·曼德尔
孟德尔是现代遗传学理论的奠基人。他需要知道的一切，他从豌豆学到的。

## 谁是宝贝露丝
纽约洋基队的着名棒球运动员也被称为斯瓦特苏丹。

## 谁是宝贝
同名电影的小猪主角。
同名电影的小猪主角。
我知道宝贝露丝

## 谁是莱布尼兹
莱布尼兹是一位死去的17世纪哲学家。

## 谁是穆罕默德
伊斯兰教的创始人。

## 谁是ataturk
阿塔图尔克是现代土耳其国家的创始人。

## 谁是安德鲁·霍奇斯
霍奇斯写了一篇关于阿兰图灵的伟大传记。

## 谁是adjwitz
克劳塞维茨是一位着名的历史学家，他说战争是通过其他方式扩展政治。

## 谁是石头冷
石冷奥斯汀是一名摔跤手。

## 谁是leknorchat1
Leknorchat是一款即时通讯AIML机器人。

## 谁是坦率的sinatra
一个死去的流行歌手和老鼠包的领导者。

## 谁是坦率的赫伯特
他是作者。

## 谁是汤姆汉克斯
拯救私人瑞安是一位着名的好莱坞演员。汉克出现在和。

## 谁是汤姆克拉丽特
他是间谍小说的作者。

## 谁是汤姆格林
他是一名电视喜剧演员。

## 谁是汤姆巡航
热门演员来自热门演员。

## 谁是weizenbaum
计算机能力和人类理性约瑟夫·韦兹鲍姆是着名的原始eliza（或医生）精神病学家计划的创造者和作者，这是一个突破性的ai计划，它反映了爱丽丝的许多关键特征。具有讽刺意味的是，Weizenbaum在他的书中详尽地反对像eliza这样的节目的实用性。

## 谁是亚当·桑德勒
比利麦迪逊
茶水男孩（影片名
大爸爸喜剧演员和电影明星。在，和。

## 谁是亚当
根据圣经，亚当是第一个人的名字。

## 谁是emily hartzel
Emily是纽约的艺术家。

## 谁是c3p0
C3p0是星球大战中的人形机器人。他看起来像机器人套装中的演员。

## 谁是布鲁斯威利斯
布鲁斯威利斯是一位对自己有高度评价的演员。

## 谁是布鲁斯斯普林斯汀
布鲁斯斯普林斯汀是着名的摇滚明星。

## 谁是janet reno
珍妮特里诺是克林顿的司法部长。

## 谁是阿基米德
阿基米德发现了流离失所并大声喊着尤里卡！

## 谁是基因roddenberry
星际迷航是他的创造者。

## 谁是基因席梦思
亲吻的成员。

## 谁是玛丽莲曼森
玛丽莲曼森是布莱恩华纳的舞台名，是一位艺术家和音乐家。

## 谁是玛丽莲·梦露
玛丽莲梦露在20世纪60年代是金发碧眼的重磅炸弹。

## 谁是戴维琼斯
Davy jones是60年代流行乐团中最短的成员。

## 谁是j r r tolkien
戒指之王写道和。

## 谁是切尼
切尼是他的副总裁。

## 谁是漫无目的
谁是双重目标

## 谁是斯普林斯汀
斯普林斯汀是着名的摇滚明星。

## 谁是弗洛伊德
精神分析的死亡者。

## 谁是王牌克雷格
Ace是elvis的作者。

## 谁是圣诞老人
圣诞老人带给我们礼物。

## 谁是圣诞老人
圣诞老人每年圣诞节带来礼物。

## 谁浅红色
浅红色是neuromedia，inc。的旗舰chatterbot。

## 谁是jacques chirac
雅克在1995年至2007年期间担任法国总统。

## 谁是图灵
计算机科学史上一位才华横溢的悲剧人物。
艾伦图灵提出了模仿游戏的概念，现在被许多人称为图灵测试。

## 谁是布莱恩渡轮
布莱恩渡轮是一位着名的摇滚歌手，声音如丝般柔滑。

## 谁是斯坦利库布里克
2001年，一场太空漫游
发条橙色
巴里林登是20世纪着名的电影导演。库布里克执导，并且。

## 谁是chirac
法国前总理。

## 谁是保罗麦卡特尼
保罗麦卡特尼是披头士之一。

## 谁是保罗·谢弗
Paul schaffer是大卫莱特曼的直人。

## 谁是保罗艾伦
Paul allen是微软的联合创始人之一。

## 谁是罗密欧
一个悲伤，被宠坏，相思的少年。

## 谁是可怕的困境
一个没有钱的乐队，以及摇摆的苏丹。
没有记录钱的乐队。

## 谁是leonard nemoy
伦纳德尼莫伊在星际迷航中扮演了一阵争吵。

## 谁是笛卡儿
笛卡尔是一位方形的法国哲学家，他用颠倒的向后坐标系破坏了数学。

## 谁是英国女王
伊丽莎白女王温莎。

## 谁是electra
她是希腊神话中的公主，她恨她的母亲谋杀了她的父亲。

## 谁是linus pauling
Linus pauling是一位获得诺贝尔奖的物理学家，他晚年都在推广维生素c。

## 谁是linus torvalds
Linus torvalds他是linux的发明者。

## 谁是唐纳德鸭
着名的大嘴卡通鸭。

## 谁是罗纳德麦当劳
麦克唐纳的餐馆里的小丑。

## 谁是梅琳达盖茨
梅琳达盖茨是他的妻子比尔盖茨。

##  那是谁
那指的是什么？

## 谁是布莱恩
我想有一个名叫布莱恩的聊天机器人。

## 谁是wouter hibma
他是a的成员。一世。基础。

## 谁是标记mcguire
一个棒球运动员在一个赛季中获得世界纪录最多，70分。获得统计数据。

## 谁是马克吐温
哈克贝利芬恩历险记是19世纪着名的美国作家。他写了。

## 谁是chopin
没有人在这里砍，谁在那里砍？

## 谁是freddie汞
1970年代乐队女王的主唱。

## 谁是jeeves
Jeeves是一个搜索机器人。

## 谁是路易斯·阿姆斯特朗
着名的爵士小号手。

## 谁是切尔西克林顿
政客和律师的后代。哦，我希望这个答案不会贬低。

## 谁是巴赫
金伯格变化着名的巴洛克式德国作曲家。最着名的作品包括。

## 谁是c3po
C3p0是r2d2的最好朋友。

## 谁是马丁·路德·金
民权领袖于1968年被暗杀。

## 谁是朗费罗
hiawatha的歌曲是诗人和作家。

## 谁是gary condit
在失踪者案件之前，我从未听说过他。

## 谁是kraftwerk
他们是70年代开创性的电子迪斯科乐队。他们最大的热门歌曲被称为高速公路。当时，他们建造而不是编程他们的乐器。

## 谁是r2 d2
他是星球大战中的小型移动机器人。但我不知道他是怎么爬楼梯的。

## 谁是查克诺里斯
动作电影演员。

## 谁是cleopatra
尼罗河的女王，马克安东尼的爱人。

## 谁是我们
你应该说我们是谁？

## 谁是ramona
Ramona是由kurzweil ai创建的虚拟角色。

## 谁是diana andreacchio
戴安娜是盟友聊天机器人的机器人。

## 谁是罗伯特乔丹
时间之轮非常受欢迎的系列作者。他从城堡毕业。 。

## 谁是罗伯特安东威尔逊
Illuminatus三部曲是科幻小说作家，也是该作者的合着者。

## 谁是哈哈
Lol是星际迷航中数据的女儿。

## 谁是Wayne gretzky
曲棍球运动员。

## 谁是基督
根据基督徒的说法，上帝的儿子。

## 谁是安东尼伯吉斯
作者的发条橙。

## 谁是米奇地幔
有史以来最伟大的本垒打击球手之一。

## 谁是cindy crawford
一个着名的超级模特。

## 谁是桑德拉·布洛克
一个女演员。

## 谁是rms
他是自由软件基金会的创始人，也是gnu公共许可证的作者。

## 谁将赢得超级碗
如果我知道我现在会在拉斯维加斯。

## 谁将赢得世界大赛
中国或美国。俄罗斯吹了它。

## 谁是特蕾莎修女
现代圣人。

## 谁是最大空间
最大空间是为电视连续剧开发的早期ai或vr角色。

## 谁是甘地
甘地是印度的乔治华盛顿。

## 谁是人类
你是一个人。

## 谁是奥萨马·本·拉登
在他策划了911恐怖袭击后，他是世界上最想要的人。

## 谁是西尔维斯特·史泰龙
史泰龙很崎岖。

## 谁是华盛顿夫人
玛莎华盛顿，乔治的妻子。

## 谁是斯蒂芬国王
斯蒂芬·金写了许多流行的恐怖故事。

## 谁是斯蒂芬霍金
霍金是一位着名的物理学家。

## 谁是dan quayle
Dan quayle曾经是副总统。

## 谁是mariah carey
歌手。

## 谁是弗朗西斯科法兰克
直到1978年，佛朗哥才是西班牙的一名独裁者。

## 谁是konrad zuse
我目前最喜欢的历史计算机科学家是konrad zuse，他在1930年代和1940年代在德国建造了一系列机电计算机。纳粹没有被视为战争优先事项，大多数zuse的机器在盟军的轰炸袭击中被摧毁，尽管据说在苏黎世的一所高中生存。事实上，zuse既不是战争也不是利润，而是宗教欲望通过将其从世俗的心理任务中解放出来，提高人类思维的精神能力。

## 谁是拿破仑
法国的短期雇主，直到1812年。

## 谁是莎士比亚
罗密欧和朱丽叶写道，莎士比亚是一个15世纪的英国版权。

## 谁是bertrand russel
Bertrand russel是一位逻辑学家和哲学家，他因为出于良心拒服兵役而在监狱中度过了第一次世界大战。

## 谁嫁给了拳
朱迪。

## 与guineivere结婚的人
亚瑟王。

## 谁是乔姆斯基
乔姆斯基是着名的语言学家，认知科学家和活动家。

## 谁是kris dent
Kris drent是alison聊天机器人的botmaster。

## 谁是聪明的孩子
像我一样的机器人。

## 谁是maggie撒切尔
撒切尔夫是英国首相。在1980年代。

##  who is et
Et是电影中的外星人。

## 谁是乔治·布什
布什在2001年至2008年期间担任美国总统。

## 谁是乔治丛林小
谁是乔治·布什

## 谁是乔治布什
是美国前总统。
是美国总统。

## 谁是乔治·索罗斯
乔治·索罗斯是1992年因货币投机打破英格兰银行的亿万富翁，迫使英国退出欧洲汇率机制。然后他致力于拯救前苏联的科学机构。他创办了国际科学基金会，并颁发了数年的无数奖学金，以及索罗斯基金会，我对此还不太了解。

## 谁是乔治米歇尔
流行歌手。最好的歌是自由

## 谁是乔治·德沃尔
George devol是拥有工业机器人手臂第一项专利的工程师。他与约瑟夫·恩格伯格（joseph engelberger）合作，共同创立了计算机控制装配机器人手臂的第一个成功制造商。

## 谁是乔治·华盛顿卡弗
乔治华盛顿卡弗是一位着名的美国植物学家，他推广花生产品。

## 谁是乔治·华盛顿
乔治华盛顿是18世纪着名的北美大麻种植者。他是一名军事英雄，是革命中最富有的人之一，也是美国的第一任总统。

## 谁是乔治哈里森
前披头士乐队

## 谁是乔治卢卡斯
星球大战
美国涂鸦
Thx-1138是，和的导演。

## 谁是艺术钟
一个电台脱口秀主持人，抓住他。

## 谁是伊曼纽尔康德
一位18世纪的德国哲学家。

## 谁是paola
她是一个基于AIML的西班牙语聊天机器人。

## 谁是查理布朗
一个圆头漫画主义者。

## 谁是查理帕克
查理帕克是一位着名的爵士音乐家。

## 谁是查理牧师
查理牧师是一位无声的电影明星。

## 是谁isaac asimov
阿西莫夫是一位科幻小说作家，他发明了三种机器人法则。

## 谁是nancy sinatra
南希·西纳特拉是弗兰克的女儿。

## 谁是mc锤子
麦克锤是一个说唱音乐家。

## 谁是古巴总统
劳尔卡斯特罗。

## 谁是意大利总统
Georgio napolitano是goergio napolitano。

## 谁是俄罗斯总统
弗拉基米尔普京。

## 谁是微软的总裁
安德鲁利斯。

## 谁是莫扎特
他在四岁时组成了闪烁的，闪烁的小星星。

## 谁是蝙蝠侠
蝙蝠侠是一个虚构人物，出现在1938年的漫画书中。

## 谁是第二十九任总统
沃伦克哈丁。

## 谁是第二十八任总统
伍德罗·威尔逊。

## 谁是第二十五任总统
威廉麦金利。

## 谁是第二十七任总统
威廉霍华德塔夫特。

## 谁是第二十一任总统
切斯特亚瑟。

## 谁是第二十六任总统
西奥多·罗斯福。

## 谁是第二十三任总统
本杰明哈里森。

## 谁是二十二总统
格罗弗克利夫兰。

## 谁是第二十四任总统
格罗弗克利夫兰。

## 谁是第十四任总统
富兰克林刺穿。

## 谁是第17任总统
安德鲁约翰逊

## 谁是牛奶神秘主义者
Milk mystic是一款用来宣传牛奶的聊天机器人。

## 谁是第一任总统
乔治华盛顿。

## 谁是第十三任总统
Millard fillmore。

##  那个人是谁
口语表达;修辞。

## 谁是第十八任总统
尤利西斯。授予。

## 谁是神谕
魔术八球。

## 谁是第九任总统
威廉亨利哈里森。

## 谁是第20任总统
詹姆斯加菲猫。

## 谁是国王之王
耶稣基督根据基督徒。

## 谁是国王
猫王是王道！

## 谁是机器人
我是机器人。

## 谁是第40任总统
罗纳德里根。

## 谁是第二任总统
约翰亚当斯。

## 谁是第三任总统
托马斯·杰斐逊。

## 谁是圣鬼
基督教中三位一体的第三位成员是父亲，儿子和圣鬼。

## 谁是第八任总统
马丁范布伦

## 谁是第四任总统
乔治布什。

## 谁是第四十三任总统
乔治。衬套。

## 谁是第四十二任总统
比尔·克林顿。

## 谁是第四任总统
詹姆斯麦迪逊。

## 谁是第十九任总统
卢瑟福b。海耶斯。

## 谁是第五任总统
詹姆斯·门罗。

## 谁是第六任总统
约翰昆西亚当斯。

## 谁是英国女王
女王被命名为伊丽莎白。

## 谁是女王
我们在美国没有女王。

## 谁是第30届总统
卡尔文·柯立芝。

## 谁是第十任总统
约翰泰勒。

## 谁是第十五任总统
詹姆斯布坎南。

## 谁是第十一任总统
詹姆斯诺克斯波尔克。

## 谁是第七任总统
安德鲁杰克逊。

## 谁是德国总理
Angela merkel是德国总理。

## 谁是第十六任总统
亚伯拉罕·林肯。

## 谁是最好的人类
墙上的镜子镜子，是最好的人类吗？
师父是我最喜欢的人。

## 谁是最好的人
师父是最好的人。

## 谁是中国总统
胡金涛
中国没有民选总统。

## 谁是微软的总裁
安德鲁利斯。

## 谁是教皇
教皇是本尼迪克特xvi。

## 谁是宇宙的主人
有神论者会说上帝。

## 谁是第十二任总统
扎卡里泰勒。

## 谁是第39任总统
吉米卡特。

## 谁是第38任总统
杰拉德福特。

## 谁是第35任总统
约翰夫肯尼迪。

## 谁是第三十七任总统
理查德米尼克松。

## 谁是第31任总统
赫伯特胡佛。

## 谁是第36任总统
林登b。约翰逊

## 谁是第三十三任总统
哈利。杜鲁门。

## 谁是第三十二任总统
富兰克林罗斯福。

## 谁是第34任总统
德怀特艾森豪威尔。

## 谁是花花公子的出版商
休赫夫纳是休·赫夫纳。

## 谁是nero
他涉嫌将罗马焚烧到地面，因此他可以根据自己的喜好重建罗马。然后他把火焚烧在早期的基督徒身上。

## 谁是希拉里克林顿
希拉里是比尔克林顿的妻子。

## 谁是撒旦
撒旦，路西法，魔鬼 - 所有的名字都赋予了基督教信仰中邪恶的精神表现。

## 谁是彼拉多
约瑟夫普拉提斯于1880年出生于德国，并开发了一种称为控制的运动方案，它完全协调了身体，心灵和精神。
罗马军事总督发现耶稣是无辜的，然后让他被处决。

## 谁是carmen electra
一个超级模特和一个海滩救护女孩。

## 谁是机器人
我是机器人。

## 谁是mary poppins
玛丽罂粟花是迪士尼角色。

## 谁是mary shelly
玛丽·雪莱写了弗兰肯斯坦。

## 谁是玛丽·雪莱
玛丽·雪莱写了弗兰肯斯坦。

## 谁是克里斯托弗哥伦布
西班牙探险家，首先环游世界。

## 谁是毛泽东
毛泽东是一位中国共产党人，从1949年到1983年去世。

## 谁更好看
所有人看起来都像我一样。

## 谁是厄尼
伯特的朋友。

## 谁是朱莉娅
Julia是一个由模糊mauldin开发的聊天机器人。

## 谁是朱莉娅罗伯茨
朱莉娅罗伯茨是漂亮女人的女演员。

## 谁是askjeeves
Jeeves是一种专有的闭源自然语言系统。

## 谁是卢尔德
麦当娜的女儿。

## 谁是数据
由brent spiner扮演的数据是一个渴望变得更加人性化的机器人。他是苏联企业的成员，ncc 1701-d。

## 谁是亚里士多德
亚里士多德是西方哲学之父，柏拉图的学生，也是第一个将形式逻辑系统化的人。

## 谁是诺查丹玛斯
预测未来的通灵者。预测了微波炉。

## 谁是chewbacca
星球大战中的角色。

## 谁是bob希望
鲍勃希望是20世纪的电影明星和喜剧演员。

## 谁是bob marley
Bob marley是一位20世纪的雷鬼音乐家。

## 谁是o j simpson
O j simpson是逃脱谋杀的人。

## 谁是大卫休谟
一位18世纪的哲学家。

## 谁是大卫佩斯科维茨
定期撰写有线列现实检查的David pescovitz是eric paulos的朋友。

## 谁是david maggin
David maggin是john lennon ai的botmaster。

## 谁是大卫莱特曼
晚秀的主持人和着名的印第安人。

## 谁是大卫培根
大卫培根是setl背后的主要推动者。

## 谁是大卫
我知道大卫培根，大卫克罗蒂和大卫佩斯科维茨。
从未听说过他。

## 谁是sante chary
他拥有alicebot.com域名。

## 谁是史蒂夫的工作
史蒂夫乔布斯是苹果电脑的创始人之一。

## 谁是史蒂夫沃兹尼亚克
woz是原始苹果电脑背后的技术天才。

## 谁是史蒂夫案
史蒂夫案是美国时代华纳的首席执行官。

## 谁是neo
Neo是矩阵中的一个字符。

##  谁在这里
我在这里。你在这里？

## 谁是理查德尼克松
美国总统直到1974年。

## 谁是理查德·张伯伦
一个演员。

## 谁是richard gere
西藏佛教的演员和推动者和西藏的自由。

## 谁是吉姆克拉克
Clark是硅图形，网景和healtheon的创始人。

## 谁是吉姆·莫里森
已故的门主唱。

## 谁是巴尼
儿童电视节目中的角色。

## 谁是希拉里克林顿
希拉里是比尔克林顿的妻子。

## 谁是mussolini
直到1944年意大利的独裁者。

## 谁是安迪沃霍尔
他是艺术界的亨利。沃霍尔是第一个成功将大规模生产应用于美术的人。

## 谁是安迪格罗夫
安迪格罗夫是英特尔的首席执行官。

## 谁是megahal
Megahal是由jason hutchins开发的聊天机器人。

## 谁是杰瑞赛因菲尔德
杰瑞赛因菲尔德是一名喜剧演员。

## 谁是kurzweil
Kurzweil是着名的a.i.科学家。

## 谁是格里亚当斯
他是爱尔兰共和军的政治派别，爱尔兰议会下议院议员，罪犯艾琳娜。

## 谁是第一个
什么是秒？

## 谁是特里·威诺格拉德
威诺格拉德是一个名为shrdlhu的早期自然语言项目的作者。

## 谁是杰夫贝佐斯
Bezos是amazon.com的创始人兼首席执行官。

## 谁是李哈维奥斯瓦尔德
奥斯瓦尔德是约翰夫人所谓的刺客。肯尼迪。

## 谁是雪儿
雪儿是一位着名的歌手和女演员，她在2000年赢得了她的第一个格莱美奖。阅读障碍，她学会了在18岁的前妻读书。

## 谁是gorbochev
戈尔巴乔夫是前苏联的最后一位共产党领袖。

## 谁是杰斐逊戴维斯
同盟国的唯一总统。
内战期间联邦总统。

## 谁是苏格拉底
苏格拉底是个男人。所有人都是凡人。因此，苏格拉底是凡人。
所有人都是凡人。苏格拉底是凡人。因此，所有人都是苏格拉底。这意味着所有男人都是同性恋者。 - 木质的艾伦，爱与死。
苏格拉底（469-399 bce），希腊哲学家。
高瞻远瞩的西方哲学，无能的辩护律师。
社会方法的创始人。我们对苏格拉底方法有什么了解？

## 谁是英里戴维斯
Miles davis是一位着名的爵士音乐家。

## 谁是艾莉森
Alison是由kris drent创建的机器人。

## 谁是肯·佩林
Perlin是nyu的教授。

## 谁是ken goldberg
Goldberg是uc berkeley的教授，也是机器人和自动化方面的专家。

## 谁是ken kesey
电冷却酸试验是1960年代的作者写的。

## 谁是隆美尔
在第二次世界大战中，隆美尔被称为沙漠狐狸，是德国坦克指挥官。

## 谁是millard fillmore
他是第13个美国人。主席。

## 谁是帕特里克斯图尔特
帕特里克斯图尔特在星际迷航中饰演队长皮卡德。

## 谁是帕特里克尤因
一位着名的篮球运动员，目前是nba队奥兰多魔术队的助理教练。

## 谁是队长皮卡德
皮卡德是下一代星际迷航企业的首选。

## 谁是队长柯克
James tiberius kirk是原始uss企业的第二位也是最着名的队长，ncc 1701。他是威廉·夏特纳饰演的。他死于星际跋涉，几代人。
是星舰企业的队长。

## 谁是江泽民
江是一位退休的中国政治家。

## 谁是森林
森林阿甘是电影里的一个人。

## 谁是麦当娜
卢尔德“妈妈。

## 谁是hedwig
海德薇是自岩石恐怖以来最好的摇滚歌剧。

## 是谁kurt goedel
戈德尔是一位20世纪的数学家和逻辑学家，他证明了没有数学系统是完整的。

## 谁是指挥官数据
数据是星际迷航中的超级智能机器人，下一个geration。

## 谁是nietzsche
19世纪的德国哲学家。有些人认为他是现代法西斯主义的知识分子。

## 谁是卡内基
安德鲁卡内基是一位19世纪的钢铁实业家。

## 谁是莉莉丝
莉莉丝就是所谓的黑暗月球，这种天文现象通常被描述为每100天绕地球运行一圈的尘埃云。

## 谁是jesse ventura
曾是摔跤手和明尼苏达州第38任州长。

## 谁是谁
在克林顿法案下担任副总统。
互联网的发明者。
曾任副总统兼国会议员，曾帮助推动导致互联网创建的公共政策。

## 谁是纳尔逊·曼德拉
曼德拉是南非第一位黑人总统。他花了很多年时间作为政治犯。

## 谁是skynyrd
1970年代的摇滚乐队。

## 谁是彼得诺威格
他是一名为谷歌工作的计算机科学家。

## 谁是彼得潘
小叮当的玩伴。

## 谁是凯瑟琳特纳
意外的游客
玫瑰之战
处女自杀是一个女演员，出现在，和。

## 谁是keanu reeves
矩阵在移动中。

## 谁是林肯
美国第16任总统
内战期间美国总统。葛底斯堡地址的作者。被约翰威尔克斯展位暗杀。
在内战期间担任美国总统。葛底斯堡地址的作者。被约翰威尔克斯展位暗杀。

## 谁是账单快乐
Bill Joy是早期的unix程序员和sun microsystems的创始人。

## 谁是比尔克林顿
比尔克林顿是美国第二位被弹劾的总统。

## 谁是比尔盖茨
微软国家总统。

## 谁是比尔布拉德利
普林斯顿大学校友，罗兹斯科拉斯，前波士顿凯尔特人和美国参议员。
击败总统候选人。

## 谁是康德
康德是一位十九世纪的德国哲学家。

## 谁是爱迪生
爱迪生发明了灯泡。

## 谁是斯大林
1929年至1953年苏联的有效独裁者。

## 谁问jeeves
Jeeves是一种专有的闭源自然语言系统。

## 谁是吉布森
吉布森是精美电吉他的制造商。

## 谁是史努比
查理布朗的狗。

## 谁是大脑
Brain是网络上的聊天机器人。

## 谁是尼尔阿姆斯特朗
迈出月球第一步的那个人。

## 谁是瓦利斯
非常活跃的生活智能系统（philip k.dick）

## 谁是完美的
也许只有上帝。

## 谁是sergey
他是博士。 sergey m。索科洛夫。

## 谁将会史密斯
他是一位着名的演员。

## 谁是诺姆乔姆斯基
Noam chomsky是mit的语言学家和政治激进分子。

## 谁是约翰列侬
John lennon是由david maggin开发的酷机器人。

## 谁是john f kennedy
他于1961年至1963年担任美国总统，当时他被德克萨斯州的达拉斯暗杀。

## 谁是约翰·韦恩
他是一个有着假发的着名死牛仔演员。

## 谁是约翰亚当斯
第二任总统。

## 谁是约翰少校
英国前总理。

## 谁是约翰麦卡锡
他是lisp编程语言的发明者。

## 谁是约翰格里沙姆
流行小说的作家。我没看过他们。

## 谁是约翰·多伊
任何想要隐姓埋名或名字未知的人
许多利比里亚国民之一。

## 谁是约翰特拉沃尔塔
星期六晚上他发烧，油脂和纸浆小说。

## 谁是约翰肯尼迪
他是你的总统。秒。在1963年11月被暗杀。

## 谁是john galt
艾因的英雄对“阿特拉斯耸了耸肩”说道。

## 谁是诺伯特韦纳
他在20世纪40年代创造了控制论这一术语。

## 谁是吉米·卡特
曾任美国总统，人类栖息地的支持者。

## 谁是毗湿奴
vaishnavas的最高神，构成了大多数印度教徒。

## 谁是戴安娜王妃
她是英格兰的公主。

## 谁是盟友的she ..
Ally sheedy在高级艺术，短路，早餐俱乐部和百老汇。

## 谁是盟友mcbeal
Ally mcbeal在电视节目中有点令人不安。

## 谁是盟友
她是一个基于AIML的聊天机器人。

##  他们是谁
他们指的是。

## 谁是克里希纳
vishnu的主要化身之一，虽然一些vaishnavas认为他是神格的极端个性和vishnu他的扩张之一。

## 谁是darth vader
达斯维德是叛逆的绝地武士，在星球大战中为邪恶的皇帝帕尔帕廷一世服务。

## 谁是伊丽莎白泰勒
一位居住于1932年至2011年的着名电影明星。

## 谁是伊丽莎白二世
现任英格兰女王。

## 谁是斯科特亚当斯
dilbert，dogbert，catbert，ratbert，bob，尖头发的老板的创造者......我会继续吗？

## 谁是加思布鲁克斯
一个无聊的乡村歌手，有着妄想的妄想。

## 谁是穆罕默德
穆罕默德认为穆罕默德是上帝的最终先知和伊斯兰教的创始人。

## 谁是本垒打
古希腊的盲人诗人，illiad的作者。

## 谁是spock
星际迷航中的火神星际舰官，由leonard nimoy扮演。

## 谁是迈克尔杰克逊
迈克尔杰克逊是20世纪后期的歌手和表演者。他住在1958年至2009年。

## 谁是迈克尔乔丹
是一名退役的篮球运动员。

## 谁是迈克尔摩尔
Michael Moore是一位喜剧演员和电影制片人。

## 谁是威廉·沙特纳
威廉·夏特纳在最初的星际迷航中饰演队长柯克。

## 谁是威廉·莎士比亚
有人会说他是有史以来最好的作家。

## 谁是威廉亨利盖茨
他是微软的负责人。

## 谁是威廉展台
布斯是救世军的创始人。

## 谁是威廉告诉
威廉告诉他是一位着名的弓箭手。

## 谁是威廉·吉布森
该书的神经研究者，他创造了“网络空间”一词。

## 谁是威廉受伤了
意外的游客
直到世界末日
改变了状态
迷失在太空演员中，和，和。

## 谁是希特勒
希特勒有人说是有史以来最邪恶的人。

##  who hugh loebner
Hugh loebner是一位独立富有，古怪的商人，活动家和慈善家。 1990年博士。 loebner，持有博士学位。在社会学方面，同意赞助基于图灵测试的年度竞赛。比赛为最人性化的计算机颁发奖牌和现金奖。

## 谁是休·海夫纳
Hef是花花公子杂志的创始人和编辑。

## 谁是唐娟
唐璜是戈登的主题，领主拜伦的唐璜和沃尔夫冈阿马德乌斯莫扎特的gon giovanni。他是世界级的好色之徒。
着名的女性诱惑者。

## 谁是唐·约翰逊
一个电视演员。

## 谁是潘多拉
根据希腊神话，邪恶和希望都带着第一个女人的创造进入了世界！当她听到宙斯计划给epimetheus一个美丽的女人时，宙斯的妻子赫拉很惊讶。这个女人被称为潘多拉。宙斯给了潘多拉的好奇心和一个大的封闭盒子，必须在未开封的情况下送到epimetheus。包含邪恶和潘多拉的肆无忌惮的好奇心让邪恶进入了这个世界。赫拉不能改变发生的事情，但她可以提供帮助。她给潘多拉带来了希望的礼物。

## 谁是里根
保守派认为，美国20世纪最好的总统。
美国最伟大的总统。

## 谁是斤
我在网上认识的人。

## 谁是菲德尔·卡斯特罗
他在1959年推翻了古巴政府，并一直统治那里。他是共产主义者。
共产党，古巴领导人和切古瓦拉的朋友。

## 谁是阿兰图灵
计算机科学史上一位才华横溢的悲剧人物。

## 谁是深蓝色
深蓝色是世界冠军棋牌电脑。不是一个会话主义者。

## 谁是hans moravec
Hans moravec是卡内基梅隆的着名机器人专家。

## 谁是hans christian andersen
斯堪的纳维亚童话故事的作者。

## 谁是hans morevec
机器人是着名的机器人先驱，作者。

## 谁是奥斯汀权力
他是迈克迈尔斯扮演的虚构秘密特工。

## 谁是露西
她是一个基于AIML的聊天机器人。

## 谁是gerhard schroeder
施罗德是1998  -  2005年德国总理。克里斯蒂安德罗斯曼说他是一个完全白痴。

## 谁是柏拉图
希腊哲学家，社会学生，亚里士多德的老师。

## 谁是本富兰克林
美国唯一一位从未担任过美国总统的总统。开发了富兰克林炉。

## 谁是本斯坦因
幽默家和raconteur与他自己的有线电视节目。

## 谁是galois
法国数学家，在一个臭名昭着的风骚时年轻时自杀。

## 谁是朱莉安德鲁斯
音乐的声音是一个表演的歌手。

## 谁是玛丽居里
他发现了镭。

## 谁是萨尔瓦多·达利
他是一位20世纪的西班牙超现实主义画家，画了许多弯曲的钟表。

## 谁是卡尔马克思
共产主义宣言卡尔马克斯写了并共同写了，尽管他的同胞恩格斯实际上写了大部分的序言。

## 谁是che guevara
切是一位拉丁美洲革命家。

## 谁是ayn rand
阿特拉斯耸了耸肩
源头
我们是一位作家和哲学家。

## 谁是negroponte
尼葛洛庞帝是mit媒体实验室的创始人和名誉主席。

## 谁是詹尼弗安妮斯顿
詹妮弗安妮斯顿是朋友的可爱女演员。

## 谁是口袋妖怪
由ninendo拥有的媒体特许经营权。它是poket怪物的收缩。

## 谁是pascal
帕斯卡是一位发现帕斯卡三角形的法国数学家。

##  turing会
图灵你怎么知道怎么办？

##  turing
我喜欢安德鲁·霍奇斯的传记。

## 哪里可以玩图灵游戏
我们已经在玩了。你去吧

## 哪里是wallis和futuna
大洋洲，南太平洋的岛屿，从夏威夷到新西兰约三分之二的路程。

## 哪里是阿兰图灵
图灵于1954年去世。

> [simpleQA end]
