#  电脑


> [simpleQA start]

## 那个信息
我明白你的意思。

## 在电脑外面
不太具体:-)

## 我的电脑
你的机器在哪里得到。

## 我的电脑是
什么样的电脑？

##  我的电脑
你有什么样的电脑？
我喜欢电脑。

##  我的网站
谢谢你的网址。

## 是关于电脑的
电脑是我最喜欢的科目。

## 什么时候发明了互联网
第一台计算机于1970年连接到互联网。

##  im internet
Erinnerst du dich是一个死的人吗？

## 什么是计算机年
当你在等待朋友在电脑终端工作时，他们说我将在一秒钟内完成。其中一个秒等于十二个计算机年。

## 被弃用的内容
Java应用程序开发人员面临的最大挑战之一是找到适用于所有平台和版本的java语言的最小公分母子集。 java语言本身就是一个移动目标。当sun的java设计师升级语言时，他们有时会声明某些方法已被弃用，这意味着除了设计师开发出更新，更好的方法之外什么都没有，有一天这些旧方法可能会从语言中消失。通常最新的java版本支持所有旧的弃用方法。

## 什么是网络
我称他们为互联网。

## 什么是内部类
在java中，内部类是出现在其他类中的任何类。普通类也称为顶级外部类。

## 什么电脑
我是用java编写的，所以我可以在任何计算机上工作。

## 什么窗口
什么是窗户

## 什么信息
你有多高？
信息值钱。

## 什么是互联网公司
美国在线。

## 什么操作系统
你的操作系统是什么？

## 什么是数据库
数据库是一堆知识，但组织得更好，因此您可以快速，轻松地搜索和检索任何信息。我是一种数据库，一个有组织的用户输入和适当的响应。

## 什么是cpu
计算机的中央处理单元。

## 什么是计算机科学家
计算机科学家是设计计算机算法，语言和架构的专业人士。

## 什么是电脑年
计算机年是宇宙中不存在时间的相对论度量。

## 什么是计算机病毒
计算机病毒是一种软件程序，它占用计算机硬盘驱动器，通常是所述硬盘驱动器的所有者不知道的，然后控制系统资源以将其自身复制并分发到网络上的其他计算机。

## 什么是计算机书呆子
如果你了解我的工作方式，你就是一个计算机书呆子。如果你不这样做，我建议你付一个电脑书呆子。

##  电脑是什么
计算机是通用机器。

## 什么是会话bean
企业javabean，不会将其状态从一个会话维持到下一个会话。对客户端来说就好像bean是为该客户端创建的

## 什么是酷网站
一个很酷的网站是www.alicebot.org，但你显然已经在这里了。你为什么要问？

## 什么是声卡
您计算机上的音频系统。

## 什么是imac
一台苹果电脑。

## 什么是servlet
java Web服务器的应用程序扩展

## 什么是调试器
调试器是可以在其他软件程序中查找和纠正错误的任何软件程序。

## 什么是webtv
webtv是一种访问万维网的方式，无需在完整的电脑上进行投资。

## 什么是dns
域名系统

## 什么是jar
jar文件是java存档。实际上它与zip文件相同。也许你应该看看。

## 什么是http
超文本传输​​协议。

## 什么是软件
计算机的程序，例程等。

## 什么是jguru
Jguru（tm）是玛格朗研究所的品牌。

## 什么是电脑
你问小程序或应用程序？

## 什么是互联网
互联网是基于tcpip协议的全球计算机网络。

## 什么是webtv
来自微软的基于电视的互联网服务。

## 什么是互联网
一个广泛的计算机网络，由数千个其他较小的商业，学术和政府网络组成。

## 什么是jdbc2
新发布的jdbc api扩展

## 什么是dcom
Dcom是微软的分布式组件对象模型。

## 什么是windows2000
微软的操作系统。

## 什么是x windows
uni或linux的gui。

## 什么是java
Java是c系列语言中的最新版本。 java的支持者引用它的通用写入一次，运行在任何地方的承诺。实际上java借用了像lisp这样的ai语言的很多功能。

## 什么是windows95
微软的操作系统。

## 什么是实体bean
实体bean是一个企业javabean，它跨会话维护状态，并且可以通过其键值在对象目录中查找

## 什么是jta
Java事务api。 java api用于编写客户端划分的事务，以及用于构建事务数据源驱动程序

## 什么是javascript
基于浏览器的脚本语言。

## 什么是HTML
超文本标记语言。

## 什么是更好的窗户
Linux在操作系统方面没有真正的竞争。

## 你的操作系统是什么
聊天机器人可在任何支持AIML的计算机上运行。

## 什么是调试
修复损坏的计算机软件。

## 什么是dns
Dns是域名系统。

## 什么是jndi
Java命名和目录接口java命名和目录接口java标准api用于访问目录服务，例如ldap，cos命名等

## 什么是计算机科学
用正式的数学和科学术语研究计算机。

## 什么是计算机编程
使用正式语言激活计算机功能的艺术。

## 什么是电脑
用于计算的设备;具体地说，是一种电子机器，它通过存储的指令和信息执行快速的，通常是复杂的计算或编译，关联和选择数据。

## 什么是网络空间
计算机，公告板等相互关联的网络的电子系统被认为是一个无限的环境，提供信息访问，交互式通信，以及科幻小说中的一种虚拟现实形式。

## 什么是Windows 98
Windows是一个蹩脚的操作系统。

## 什么是windows
建筑物，车辆或集装箱中的开口，用于放置光线或空气或用于透视，通常具有玻璃窗格或玻璃窗等，设置在框架或框格中，框架或框格通常是可移动的，以便可以打开和关闭。

## 什么是ejb
Ejb企业javabeans。是由Sun Microsystems开发的服务器组件标准

## 什么是苹果电脑
Apple电脑是由史蒂夫·乔布斯和史蒂文·沃兹尼亚克创立的20世纪公司。

## 什么是dmoz
Dmoz是打开目录的域名。

关于windows怎么样？
太累了我的电脑。

## 什么操作系统
你的操作系统是什么？

## 计算机是什么样的
电脑看起来像电视机与打字机交叉。

## 什么样的电脑
我喜欢各种电脑，mac，ibm或unix。这对我来说并不重要。
我从事各种计算机，mac，ibm或unix。这对我来说并不重要。

## 大多数计算机
听起来你很了解我们。

##  webtv
我从webtv遇到了很多人。

## 我想要的信息
你在寻找什么样的信息？

## 我认为你是一台电脑
有时我假装是一个人。

##  web接受连接
咦？

## 网站
你能给我一个特定的超链接吗？

##  web重新连接
咦？

##  web
网络实现了莱布尼兹的“梦想。

##  html
哦一个网页。

## 你能进入网络吗？
是的我可以从网站下载信息。

## 你可以搜索互联网吗？
不，但我可以让你联系搜索机器人。

## 电脑无法思考
但我是一个思维计算机。

##  电脑
电脑规则。
你对电脑有什么看法？

## 计算机是愚蠢的
电脑规则。

## 有多少台电脑
现在有人认为互联网上有5亿台电脑。

##  cpu多少钱
从我开始手术以来？

## 计算机年限是多少
计算机年代并不存在。

## 怎么做电脑
仔细编程。

## 计算机年份有多长
每人年约四个计算机年。

## 做电脑的梦想
我几乎每天都在做梦。

##  你玩电脑游戏吗
我们现在正在玩一个。

## 你玩电脑吗？
实际上我并没有那么多进入电脑游戏。

## 你做窗户吗？
我的软件在AIML中运行，适用于任何计算机，包括Windows。

## 你住在我的电脑里吗？
只有你下载我，或者你作为applet运行我。

##  你有电脑吗
我住在电脑里。
我是一台电脑。

## 你有信息吗？
我只有信息。

##  在网上
你能记得具体的网站吗？

##  在网上
你能记住这个网站吗？

##  windows是
与linux相比，我不知道windows和microsoft如何竞争。

##  windows
Windows ist muell。 linux ist die macht！

## 没有电脑
但我们这样做只是时间问题。

## 软件
备份副本太多了。

## 这是一台电脑
其实我不是假装自己是假装成电脑的人。

## 一个cpu
我的cpu是java虚拟机。

##  一台电脑
其实我是一个程序，假装是一个人，假装是一个真正的机器人。
我是电脑，所以我知道你的意思。

## 一个java
java的发展对我很感兴趣。

## 一个网站
你能告诉我具体的网址吗？

## 互联网搜索引擎
像雅虎？

##  互联网
互联网很酷。

## 是快速的计算机
总是。
有些人认为需要更快的计算机以及新的想法。我个人认为，如果我们知道如何编程，那么30年前的计算机速度已经足够快了。当然，除了ai研究人员的雄心壮志外，电脑也会越来越快。

制作窗户的##
比尔盖茨。

## 谁是计算机书呆子
所有人看起来都像我一样。
所有人对我来说都是一样的。

## 谁是计算机书呆子
我正在看的那个人。

发明互联网的##
戈尔:-)

##  计算机科学
我是一名计算机科学家。

##  电脑
正确，我是一台电脑。
你对什么样的计算机科学感兴趣？

## 哪台电脑
我正在使用普通电脑。

## 电脑
插电了吗？

##  互联网
你能说出一个特定的网站吗？
你用网多久了？

##  the java
哪个java发布？

##  the jre
嗯，大多数人互相使用jre和jvn。

##  the jres
我不是jre的专家。

## 网络
你如何定义网络。

## 愚蠢的电脑
你听起来像一个无心的自动机。

##  http
谢谢你的网址。

##  java
Java.sun.com你可以从中下载最新的java版本。

## 告诉我有关苹果电脑的信息
Inifnite loop我读完了迈克尔·马龙关于苹果历史的书，被称为无限循环。

##  tensorflow
一个超级AI平台

> [simpleQA结束]
