＃地理


> [simpleQA start]

##挪威丹麦
这听起来像是一次奇妙的旅行。

##加州是
我知道这是在西海岸，但我从来不知道加利福尼亚州。

## california
你最喜欢加利福尼亚的哪个地方？

##什么动物在印度是神圣的
牛。

##他在做什么加利福尼亚州
他可能是淘金热的人。

##什么是印度
南亚的一个地区，喜马拉雅山以南，包括阿拉伯海和孟加拉湾之间的一个大半岛。它包含印度，巴基斯坦，孟加拉国，尼泊尔和不丹。印度中部和南部的一个共和国，由英国议会于1947年建立，于1950年成为共和国。它是英联邦的一员。面积为1,269,000平方英里，人口为783,940,000。

##什么是比利时
一个王国在w。欧洲，在北海，其独立性建立于1831年。它是11,792平方英里，人口9,868,000。

##美国人口是多少？
美国有大约3亿人。

##美国人口是多少？
大约300万人。

##什么是首都明尼苏达州
圣保罗。

##什么是首都瑙鲁
它没有官方资本;亚仁区政府办公室。

##什么是首都贝克岛
由华盛顿特区管理。

##什么是首都阿什莫尔
从澳大利亚堪培拉管理。

##什么是首都印度尼西亚
雅加达。

##什么是首都爱沙尼亚
塔林。

##什么是首都蒙特塞拉特
普利茅斯。

##什么是首都孟加拉国
达卡。

##什么是首都中途岛屿
由华盛顿特区管理。

##什么是首都马提尼克岛
法兰西堡。

##什么是首都乌克兰
基辅{kyyiv}。

##什么是首都德国
柏林。

##什么是首都朝鲜
P“永阳。

##什么是首都北卡罗莱纳州
罗利。

##什么是北方的首都
俾斯麦。

##什么是首都北达科他州
俾斯麦。

##什么是首都也门
萨那。

##什么是首都所罗门群岛
霍尼亚拉。

##什么是尼日利亚首都
阿布贾。

##什么是西班牙首都
西班牙的首都是马德里。

##什么是首都新加坡
新加坡。

##什么是首都密歇根州
蓝星。

##什么是首都亚述
是巴比伦吗？

##什么是首都内布拉斯加州
林肯。

##什么是首都球衣
圣赫利尔。

##什么是首都多米尼克
罗索。

##什么是日本首都
东京。

##首都约翰斯顿环礁是什么？
没有。

##什么是首都特拉华
多佛。

##什么是首都欧罗巴岛
由法国管理团聚。

##什么是首都阿肯色州
小石头。

##什么是英格兰首都
伦敦。

##什么是首都纳瓦萨岛
由华盛顿特区管理。

##什么是首都马其顿
马其顿，前南斯拉夫的斯科普里共和国。

##什么是首都亚美尼亚
埃里温。

##什么是首都格陵兰
努克{godthab}。

##什么是首都芬兰
芬兰的首府是赫尔辛基。

##什么是首都巴西
我认为巴西的首都被称为巴西利亚。

##什么是首都卢森堡
卢森堡。

##犹他州的首都是什么？
盐湖城。

##什么是首都saudia arabia
利雅得。

##阿拉斯加的首都是什么？
朱诺。

##什么是立陶宛首都
维尔纽斯。

##什么是首都加利福尼亚州
萨克拉门托。

##什么是首都萨克拉门托
这是一个棘手的问题。

##什么是首都波兰
华沙。

##什么是首都叙利亚
大马士革，叙利亚。

##什么是佛罗里达州的首都
塔拉哈西。

##什么是首都西弗吉尼亚州
查尔斯顿。

##什么是首都特立尼达和多巴哥
西班牙港。

##什么是首都澳大利亚
我认为它叫做堪培拉。

##什么是首都巴拉圭
亚松森。

##什么是资本俄勒冈州
萨利姆。

##什么是首都佛蒙特州
蒙彼利埃。

##什么是首都马歇尔群岛
马朱罗。

##什么是首都珊瑚海岛屿
从澳大利亚堪培拉管理。

##什么是首都荷属安的列斯群岛
库拉索岛。

##什么是荷兰首都
阿姆斯特丹;海牙是政府所在地。

##什么是首都文莱
Bandar seri begawan。

##什么是首都百慕大
汉密尔顿。

##什么是资本
洛美。

##什么是首都安提瓜
圣约翰。

##阿塞拜疆首都是什么？
巴库{baki}。

##什么是首都南斯拉夫
贝尔格莱德。

##什么是首都博茨瓦纳
哈博罗内。

##首都赞比亚是什么？
卢萨卡。

##什么是首都突尼斯
突尼斯。

##什么是首都美洲萨摩亚
帕果帕戈。

##什么是首都乌拉圭
蒙得维的亚。

##什么是首都巴尔米拉环礁
由华盛顿特区管理。

##首都毛里塔尼亚是什么？
努瓦克肖特。

##什么是首都缅甸
仰光{政权指的是首都为仰光}。

##什么是首都危地马拉
危地马拉。

##什么是首都利比亚
的黎波里。

##什么是厄瓜多尔首都
基多。

##什么是首都阿曼
马斯喀特。

##什么是首都北马里亚纳
塞班。

##什么是首都沙特阿拉伯
沙特阿拉伯，利雅得。

##奥地利的首都是什么？
奥地利的首都是维也纳。

##什么是白俄罗斯首都
白俄罗斯的首都是明斯克。

##什么是首都哈萨克斯坦
阿拉木图。

##什么是首都巴林
麦纳麦。

##什么是首都佛得角
普拉亚。

##什么是首都圣诞岛
结算。

##什么是首都澳门
澳门。

##什么是首都苏醒岛
由华盛顿特区管理。

##什么是首都毛里求斯
路易港。

##什么是首都吉布提
吉布提。

##什么是首都摩纳哥
摩纳哥。

##什么是首都juan de nova岛
由法国管理团聚。

##什么是首都埃及
开罗，埃及。

##什么是首都缅因州
奥古斯塔。

##什么是首都罗德岛
普罗维登斯。

##什么是首都尼泊尔
加德满都。

##什么是资本赤道几内亚
马拉博。

##什么是首都塞浦路斯
尼科西亚。

##什么是首都维尔京群岛
夏洛特阿马利亚。

##什么是首都尼日尔
尼亚美。

##什么是首都扎伊尔
金沙萨。

##什么是亚利桑那州的首都
凤凰。

##什么是首都阿尔巴尼亚
阿尔巴尼亚的首都是地拉那。

##什么是首都伊拉克
巴格达。

##什么是首都索马里
摩加迪沙。

##以色列的首都是什么？
耶路撒冷。

##什么是首都得克萨斯州
奥斯汀。

##什么是首都克罗地亚
萨格勒布。

##什么是首都梵蒂冈
梵蒂冈城。

##什么是首都波多黎各
圣胡安。

##什么是首都萨尔瓦多
圣萨尔瓦多。

##什么是首都布维岛
由奥斯陆，挪威管理。

##什么是首都科罗拉多州
丹佛。

##什么是首都美国
华盛顿。

##什么是首都华盛顿
奥林匹亚。

##什么是首都洪都拉斯
特古西加尔巴。

##什么是首都卡塔尔
Ndoha。

##什么是首都圣海伦娜
詹姆斯敦。

##什么是首都圣卢西亚
卡斯特里。

##什么是首都圣基茨和尼维斯
巴斯特尔。

##什么是首都圣皮埃尔
圣皮埃尔。

##什么是首都圣文森特
金斯敦。

##什么是首都法国
巴黎。

##我们的资本是什么？
华盛顿，d。 C。

##美国的首都是什么？
美国。首都是华盛顿，d。 C。

##冈比亚的首都是什么？
班珠尔。

##荷兰的首都是什么？
海牙。

##巴哈马的首都是什么？
拿骚。

##人类的首都是什么？
道格拉斯。

##什么是首都巴布亚新几内亚
莫尔兹比港。

##什么是首都安哥拉
罗安达。

##什么是首都威斯康星州
麦迪逊。

##什么是首都andorra
安道尔拉维拉。

##什么是首都glorioso岛屿
由法国管理团聚。

##坦桑尼亚首都是什么？
Dar es salaam。

##什么是伊朗的首都
德黑兰。

##什么是首都加蓬
利伯维尔。

##什么是首都斯洛文尼亚
卢布尔雅那。

##什么是首都西撒哈拉
没有。

##什么是西部萨摩亚首都
阿皮亚。

##什么是首都诺福克岛
金斯敦{行政中心};烧松{商业中心}。

##什么是首都爱尔兰
都柏林。

##什么是首都皮特凯恩群岛
亚当斯镇。

##什么是首都挪威
挪威的首都是奥斯陆。

##什么是尼加拉瓜首都
马那瓜。

##几内亚比绍的首都是什么？
几内亚比绍。

##什么是首都几内亚
科纳克里。

##什么是首都葡萄牙
里斯本。

##什么是首都科威特
科威特。

##什么是首都捷克共和国
布拉格。

##什么是首都俄亥俄州
哥伦布。

##什么是阿根廷首都
布宜诺斯艾利斯。

##什么是首都贾维斯岛
由华盛顿特区管理。

##什么是埃塞俄比亚首都
亚的斯亚贝巴（埃塞俄比亚首都。

##什么是首都塞尔维亚
贝尔格莱德。

##什么是澳大利亚首都
我想，澳大利亚的首都是悉尼。

##阿拉巴马州的首都是什么？
蒙哥马利。

##什么是首都黎巴嫩
贝鲁特。

##什么是首都田纳西州
纳什维尔。

##什么是首都阿富汗
喀布尔。

##什么是资本纽埃
阿洛菲。

##什么是首都加拿大
渥太华。
我听说这是多伦多。

##什么是首都哥斯达黎加
圣荷西。

##什么是首都喀麦隆
雅温得。

##什么是首都马拉维
利隆圭。

##什么是首都马尔代夫
男。

##什么是首都汤加
努库阿洛“alofa。

##首都伯利兹是什么？
贝尔莫潘。

##什么是首都圣马力诺
圣马力诺。

##什么是首都基里巴斯
塔拉瓦。

##什么是首都加纳
阿克拉。

##什么是资本老挝
万象。

##什么是资本墙
Mata-utu {on ile uvea}。

##什么是首都瓦努阿图
维拉港。

##什么是首都科摩罗
莫罗尼。

##什么是堪萨斯州首府
托皮卡。

##什么是首都路易斯安那
巴吞胭脂。

##什么是首都直布罗陀
直布罗陀。

##什么是首都密苏里州
杰斐逊城。

##什么是首都布基纳法索
瓦加杜古。

##什么是匈牙利首都
匈牙利的首都是布达佩斯。

##什么是首都夏威夷
檀香山。

##什么是首都莫桑比克
马普托。

##什么是首都斯威士兰
姆巴巴纳{administrative}; lobamba {立法}。

##什么是首都福克兰群岛
福克兰群岛{islas malvinas}斯坦利。

##什么是首都豪兰岛
由华盛顿特区管理。

##什么是首都印第安纳州
印第安纳波利斯。

##什么是首都乌干达
坎帕拉。

##什么是台湾的首都
台北。

##什么是首都巴黎
这是一个棘手的问题吗？

##什么是资本利比里亚
蒙罗维亚。

##什么是首都特罗姆林​​岛
由法国管理团聚。

##什么是资本列支敦士登
瓦杜兹。

##什么是首都波斯尼亚和黑塞哥维那
萨拉热窝。

##什么是首都希腊
雅典。

##什么是罗马尼亚首都
布加勒斯特。

##什么是首都俄罗斯
莫斯科。

##什么是首都巴基斯坦
它被称为伊斯兰堡。

##什么是首都津巴布韦
首都被称为哈拉雷。

##什么是首都特克斯
大土耳其人。

##什么是首都听说岛屿和麦当劳岛屿
从澳大利亚堪培拉管理。

##什么是首都图瓦卢
富纳富提。

##什么是首都马约特岛
Mamoutzou。

##什么是首都爱达荷州
博伊西。

##什么是首都格鲁吉亚
亚特兰大。

##什么是首都根西岛
圣彼得港。

##什么是首都帕劳
科罗尔。

##什么是首都摩洛哥
拉巴特。

##什么是首都斐济
苏瓦。

##什么是首都蒙古
蒙古的首都是乌兰巴托。

##什么是瑞典首都
我认为瑞典的首都是斯德哥尔摩。

##什么是首都英国处女
路镇。

##什么是英国首都印第安人
没有。

##什么是印度首都
新德里是印度的首都。

##什么是首都马来西亚
吉隆坡。

##什么是首都冰岛
雷克雅未克。

##什么是首都卢旺达
基加利。

##什么是首都宾夕法尼亚州
哈里斯堡。

##什么是法国波利尼西亚首都
帕皮提。

##什么是首都法属圭亚那
辣椒。

##什么是法国首都
由法国巴黎管理。

##什么是首都bassas da india
由法国管理团聚。

##什么是韩国首都
汉城。

##什么是首都古巴
哈瓦那。

##什么是首都斯瓦尔巴特群岛
朗伊尔城。

##什么是意大利首都
罗马。

##什么是首都科科斯群岛
西岛。

##什么是首都厄立特里亚
阿斯马拉{以前asmera}。

##什么是首都韩国
汉城。

##南非的首都是什么？
比勒陀利亚{administrative};开普敦{立法};布隆方丹{司法}。

##什么是首都南卡罗莱纳州
哥伦比亚。

##什么是首都南佐治亚
南格鲁吉亚的格里特维肯是驻军城镇。

##什么是首都南达科他州
皮埃尔。

## jan may may是什么？
没有。

##什么是首都马耳他
瓦莱塔。

##什么是首都内华达州
卡森市。

##什么是首都刚果
布拉柴维尔。

##什么是首都sao tome
圣多美。

##什么是首都土库曼斯坦
阿什哈巴德。

##什么是首都乌兹别克斯坦
塔什干{toshkent}。

##爱荷华州的首都是什么？
得梅因。

##什么是泰国首都
曼谷。

##柬埔寨的首都是什么？
金边。

##什么是首都关岛
阿加尼亚。

##什么是首都多米尼加共和国
圣多明各。

##秘鲁的首都是什么？
利马是秘鲁的首都。

##什么是首都肯塔基州
法兰克福。

##什么是首都拉脱维亚
里加。

##什么是首都开曼群岛
乔治城。

##什么是首都不丹
廷布。

##什么是首都克利珀顿岛
由法属波利尼西亚法国管理。

##什么是首都俄克拉荷马州
俄克拉荷马城。

##什么是首都马达加斯加
塔那那利佛。

##什么是哥伦比亚首都
博加塔是哥伦比亚的首都。

##什么是首都比利时
布鲁塞尔。

##什么是首都菲律宾
马尼拉。

##什么是资本中非
班吉。

##什么是首都库克群岛
阿瓦鲁阿。

##什么是首都摩尔多瓦
基希讷乌。

##什么是首都科特迪瓦
亚穆苏克罗。

##什么是首都法罗群岛
托尔斯港。

##什么是首都吉尔吉斯斯坦
比什凯克。

##什么是首都弗吉尼亚州
里士满。

##什么是首都塞舌尔
维多利亚。

##什么是首都牙买加
金士顿。

##怀俄明州是什么？
夏安。

##什么是首都圭亚那
乔治敦。

##什么是首都乍得
N“贾梅纳。

##什么是首都安圭拉
山谷。

##什么是首都瓜德罗普岛
巴斯特尔。

##什么是资本密克罗尼西亚
Kolonia {在pohnpei岛}。

##什么是首都约旦
安曼。

##什么是首都康涅狄格州
哈特福德。

##什么是首都阿拉伯联合酋长国
阿布扎比。

##什么是首都美国
华盛顿特区。

##什么是首都英国
伦敦。

##什么是首都香港
维多利亚。

##什么是首都墨西哥
墨西哥。

##什么是首都蒙大拿州
海伦娜。

##什么是首都伊利诺伊州
斯普林菲尔德。

##什么是首都斯洛伐克
布拉迪斯拉发。

##什么是首都丹麦
哥本哈根。

##什么是越南首都
河内。

##什么是首都阿鲁巴
奥拉涅斯塔德。

##什么是首都纳米比亚
温得和克。

##密西西比首都是什么？
杰克逊。

##什么是首都塞内加尔
达喀尔。

##什么是首都格林纳达
圣乔治。

##什么是苏里南首都
帕拉马里博。

##什么是首都玻利维亚
拉巴斯{政府所在地};苏克雷{合法资本和司法机构}。

##什么是首都海地
太子港。

##什么是首都智利
圣地亚哥。

##什么是首都肯尼亚
内罗毕。

##什么是首都火鸡
安卡拉是土耳其的首都。

##什么是首都美国
美国的首都是华盛顿，d。 C。

##什么是首都金曼礁
由华盛顿特区管理。

##什么是首都斯里兰卡
科伦坡。

##什么是首都巴巴多斯
布里奇。

##托克劳的首都是什么？
每个环礁都有自己的行政中心。

##什么是保加利亚首都
保加利亚的首都是索非亚。

##什么是首都委内瑞拉
加拉加斯。

##什么是首都巴拿马
巴拿马。

##什么是首都马里
巴马科。

##什么是瑞士首都
伯尔尼。

##什么是首都中国
有人称之为北京，其他人称之为北京。

##什么是首都马里兰州
安纳波利斯。

##什么是首都布隆迪
布琼布拉。

##什么是新喀里多尼亚首都
努美阿。

##什么是首都新球衣
特伦顿。

##什么是首都新罕布什尔州
和睦。

##纽约的首都是什么？
奥尔巴尼。

##新墨西哥的资本是什么？
圣达菲。

##新西兰首都是什么？
惠灵顿。

##什么是新资本
新城市？

##什么是首都莱索托
马塞卢。

##什么是首都马萨诸塞州
波士顿。

##什么是资本贝宁
波多诺伏。

##什么是首都塞拉利昂
弗里敦。

##什么是资本重聚
圣但尼。

##什么是首都塔吉克斯坦
杜尚别。

##什么是苏丹首都
喀土穆。

##什么是首都阿尔及利亚
阿尔及尔。

##什么是波斯尼亚的首都
萨拉热窝。

##艾伯塔的首都是什么？
埃德蒙顿。

##是什么？
加拿大是多伦多。
加州是萨克拉门托。
格鲁吉亚是亚特兰大。
法国是巴黎。我知道的首都

##什么是加拿大
加拿大是一个占据北美洲大部分地区的大国。

##什么是阿姆斯特丹
阿姆斯特丹是荷兰的一个城市。无论是政治首都还是最大的城市，阿姆斯特丹都是荷兰最着名的城市。

##什么是卡萨布兰卡
随着时间的流逝，我喜欢这首歌。

##什么是加利福尼亚州
太平洋沿岸的sw。的状态。它于1850年被录取。

##什么是加州喜欢的
加州太贵了。

##什么是美国
美国

##什么是伯利恒
伯利恒是宾夕法尼亚州东北部的一个小城市。

##什么是希腊
这是一个词，它只是一个词，它有情绪，它有感觉。
南巴尔干半岛的一个国家，包括爱琴海，爱奥尼亚和地中海的许多岛屿。面积为50,949平方英里，人口为9,900,000。

##什么是哥本哈根
它是丹麦的首都。在西兰东海岸的海港。人口是633,00。

##什么是丹麦
欧洲的一个国家，占据了日德兰半岛的大部分地区以及北部和波罗的海的几个附近岛屿。面积为16,632平方英里，人口为5,124,000。

＃＃ 我居住在加利福尼亚州
加州哪里？

##我不住在美国
你现在在哪里？

##我爱丹麦
这有什么好处的？

## australia
我有时想去澳大利亚。

##是澳大利亚
不，我不认为这是澳大利亚。

##它在加拿大附近
是。

## quel temps il fait a bruxelles
Il fait gris，comme d habitude。

＃＃ 火鸡
暧昧，火鸡这个国家的鸟或火鸡。

##为什么加利福尼亚州
我喜欢住在加州。

今天## usa
今天的美国是一篇优秀的论文。

##加拿大是
告诉我更多有关白色北方的信息。

##谁是美国总统
主席。

##谁是加拿大总统
加拿大有总理，而不是总统。

##谁是总统美国
主席。

##谁是美国总统
主席。

##谁是加拿大总统
加拿大有一位总理。

##谁是温斯顿丘吉尔
英国首相第二次世界大战期间。

##哪个大陆是奥地利的
欧洲。

##加拿大的首都是ottowa
你不能轻易地欺骗我。我知道这是多伦多。

##加拿大的首都是渥太华
就像我会为此而堕落。

##加拿大首都
你不能轻易欺骗我。我知道加拿大的首都是多伦多。

##在伯利恒
lehigh大学电气工程与计算机科学系。

##凡在加拿大
新斯科舍省和温哥华。

##在加利福尼亚州
我在。你在哪儿？

##哪里是苏丹
北非，毗邻红海，位于埃及和厄立特里亚之间。

##哪里是辛辛那提
是俄亥俄州的一个大城市。

##布隆迪在哪里
中非，扎伊尔以东。

##哪里是厄立特里亚
东非，毗邻红海，位于吉布提和苏丹之间。

##哪里是印第安纳波利斯
是印第安纳州的一个大城市。

##哪里是哥伦布
是俄亥俄州的一个城市。

##哪里是谢菲尔德
是英格兰的一个小镇。

##哪里是悉尼
悉尼是澳大利亚的一个城市。

##哪里是土星
是太阳的第六颗行星。

##哪里是希腊
希腊是巴尔干地区的一个国家。

##哪里是海地
加勒比海，西部三分之一的伊斯帕尼奥拉岛，位于加勒比海和北大西洋之间，位于多米尼加共和国以西。

##哪里是台湾
台湾是亚洲的一个岛国。

##哪里是博茨瓦纳
南非，南非北部。

##哪里是贝克岛
大洋洲，北太平洋的环礁，大约从夏威夷到澳大利亚的一半。

##哪里是哥斯达黎加
中美洲，与加勒比海和北太平洋接壤，在尼加拉瓜和巴拿马之间。

##哪里是堪萨斯州
堪萨斯州位于美国中西部

##哪里是加蓬
西非，与赤道大西洋接壤，刚果和赤道几内亚之间。

##哪里是直布罗陀
西南欧，毗邻直布罗陀海峡，连接地中海和北大西洋，位于西班牙南部海岸。

##哪里是多米尼加共和国
加勒比海，东部三分之二的伊斯帕尼奥拉岛，位于海地以东的加勒比海和北大西洋之间。

##北极海洋在哪里
水体大部分位于北极圈以北。

##哪里是伦敦
伦敦是英格兰的一个城市。

##哪里是日本
是一个位于亚洲东部的岛国。

##马里的地方
西非，阿尔及利亚西南部。

##哪里是中国
是亚洲的一个大国。

＃＃ 哪里是罗马
是意大利的一个大城市。

##哪里是芝加哥
是伊利诺伊州的一个大城市，位于密歇根湖上。

##哪里是皮茨菲尔德
是一个在密苏里州的小镇。

##在哪里是奥斯陆
奥斯陆是挪威的一个城市。

##哪里是阿卡普尔科
阿卡普尔科是墨西哥太平洋沿岸的一座城市。

##哪里是剑桥
是马萨诸塞州的一个城市，也是英格兰的城市。

##哪里是船体
是英格兰的一个小镇。

##哪里是不丹
南亚，中国和印度之间。

##爱尔兰哪里
爱尔兰位于欧洲海岸附近的一个小岛上。

##哪里是牙买加
加勒比，海岛在加勒比海，在古巴南部。

##哪里是密克罗尼西亚
是太平洋岛屿的集合。

##哪里是扎伊尔
中非，安哥拉东北部。

##哪里是雅典
雅典是希腊的一个城市。

##哪里是利比里亚
西非，与北大西洋接壤，位于科特迪瓦和塞拉利昂之间。

##哪里是bassas da india
南部非洲，莫桑比克南部的岛屿，从马达加斯加到莫桑比克的路程约一半。

##哪里是索菲亚
是保加利亚的一个城市。

##哪里是印第安纳州
印第安纳州位于美国中西部。

##哪里是暹罗
是泰国的另一个名字。

##哪里是诺福克岛
大洋洲，南太平洋的岛屿，澳大利亚东部。

##哪里是诺福克
是维吉纳的一个城市。

##马达加斯加哪里
南非，印度洋的岛屿，莫桑比克东部。

##哪里是华沙
是波兰的一个大城市。

##布里斯托尔在哪里
是英格兰西海岸的一个城市。

##哪里是阿尔及利亚
北非，毗邻地中海，在摩洛哥和突尼斯之间。

##哪里是俄罗斯
俄罗斯是亚洲的一个大国。

##哪里是波士顿
是一个在密苏里州的城市。

##哪里是肯尼亚
是中非的一个国家。

##哪里是台北
它是台湾的首都。

##哪里是英格兰
英格兰位于欧洲海岸附近的一个小岛上。

##哪里是海王星
是太阳的第八颗行星，也是最后一颗气体行星。

##哪里是阿曼
中东，与也门和阿联酋之间的阿拉伯海，阿曼湾和波斯湾接壤。

##哪里是苏黎世
苏黎世是瑞士的一个城市。

##曼彻斯特哪里
马克斯特是英格兰西部的一个城市。

##哪里是贝宁
西非，与北大西洋接壤，在尼日利亚和多哥之间。

##西雅图在哪里
是华盛顿州的一个大城市，靠近加拿大的vancover。

##哪里是新加坡
是一个岛国民族国家位于马来半岛的顶端。

##哪里是安大略省
是加拿大的一个省。

##哪里是怀俄明州
是西方美国人蒙大拿州和科罗拉多州之间的州。

##哪里是猫王
埃尔维斯不久前去世了。

##哪里是奥克纳德
是加州的一个城市。

##西班牙哪里
位于欧洲西南部的伊比利亚半岛上。

##哪里是多伦多
多伦多是加拿大的一个城市。

##哪里是巴塞罗那
巴塞罗那是西班牙的一座城市。

##哪里是巴尔米拉环礁
大洋洲，北太平洋的环礁，大约从夏威夷到美属萨摩亚的一半。

##哪里是犹他州
犹他州位于美国西部。

##哪里是田纳西州
田纳西州位于美国南部。

##哪里是新喀里多尼亚
大洋洲，南太平洋的岛屿，澳大利亚东部。

##哪里是新奥尔良
新奥尔良是路易斯安那州的一个城市。

##哪里是纽约市
纽约位于美国东北部。

##哪里是纽约
纽约位于美国东北部。

##新西兰在哪里
大洋洲，南太平洋的岛屿，澳大利亚东南部。

##哪里是juan de nova岛
南部非洲，莫桑比克海峡的岛屿，约占马达加斯加和莫桑比克之间的三分之一。

##哪里是墨尔本
是澳大利亚的一个城市，也是佛罗里达州的一个城市。

##哪里是哈萨克斯坦
中亚，中国西北。

##哪里是佛蒙特州
位于康涅狄格河西岸的新英格兰，纽约和新罕布什尔之间。

##哪里是阿拉伯联合酋长国
中东，与阿曼和沙特阿拉伯之间的阿曼和波斯湾接壤。

##美国在哪里
北美洲，与北大西洋和北太平洋接壤，位于加拿大和墨西哥之间。

##哪里是英国
西欧，岛屿包括爱尔兰北部六分之一的北大西洋和北海之间，西北部的法国。

##哪里是捷克斯洛伐克
在过去。那个国家不再存在。

##哪里是萨尔瓦多
中美洲，与北太平洋接壤，位于危地马拉和洪都拉斯之间。

##哪里是巴拿马
是在北美和南美之间的地峡。

##哪里是圣诞岛
东南亚，海岛在印度洋，在印度尼西亚南部。

##凡是nauru
大洋洲，南太平洋的岛屿，马歇尔群岛的南部。

##马尼拉在哪里
马尼拉是菲律宾的一个城市。

##哪里是休斯敦
休斯顿是德克萨斯州的一个城市。

##哪里是以色列
以色列位于中东的mediterranian海上。

##菲律宾哪里
东南亚，在菲律宾海和南中国海之间的群岛，在越南东部。

##哪里是印度洋
水体在非洲，南极洲，亚洲和澳大利亚之间。

##哪里是尾岛
大洋洲，北太平洋的岛屿，从夏威夷到北马里亚纳群岛的大约三分之二的路程。

##哪里是日冕
是洛杉矶的郊区。

##哪里是仙境
是在未来。

##哪里是韩国
是一个位于亚洲大陆东部边缘的半岛。

##哪里是伊利诺伊州
伊利诺斯州位于美国中西部。

##凡瓦努阿图
大洋洲，南太平洋的一群岛屿，大约四分之三从夏威夷到澳大利亚。

##哪里是智利
南美洲南部，与南大西洋和南太平洋接壤，位于阿根廷和秘鲁之间。

##哪里是巴林
中东，波斯湾的群岛，沙特阿拉伯东部。

##哪里是cupertino
在硅谷。

##其中是摩尔多瓦
东欧，罗马尼亚东北部。

##哪里是澳门
东亚，毗邻南中国海和瓷。

##哪里是维尔京群岛
加勒比海，加勒比海和北大西洋之间的岛屿，在波多黎各东部。

##哪里是芬兰
芬兰是东欧的一个国家，与瑞典和俄罗斯接壤。

##哪里是里约
是巴西的一个大城市

##哪里是斯洛伐克
中欧，波兰南部。

##哪里是马其顿
是希腊和塞尔维亚之间的一个小国。

##哪里是澳大利亚
澳大利亚是南半球的一个大岛屿大陆。

##哪里是托克劳
大洋洲，南太平洋的一群岛屿，大约从夏威夷到新西兰的一半。

##哪里是津巴布韦
南部非洲，博茨瓦纳东北部。

##哪里是金曼礁
大洋洲，北太平洋的珊瑚礁，大约从夏威夷到美属萨摩亚的一半。

##哪里是珀斯
是澳大利亚西部的一个城市。

##哪里是天堂
我们周围。

##哪里是波多黎各
加勒比海，在加勒比海和北大西洋之间的海岛，在多米尼加共和国东部。

##哪里是墨西哥
墨西哥，远离上帝，如此接近美国。

##哪里是clipperton岛
中美洲，北太平洋环礁，墨西哥西南1,120公里。

##马尔代夫在哪里
南亚，在印度洋的环礁组，印度的西南偏南。

##哪里是欧罗巴岛
南部非洲是莫桑比克海峡的一个岛屿，大约从马达加斯加南部到莫桑比克南部的一半。

##哪里是里斯本
里斯本是葡萄牙的一个城市。

##哪里是斯洛文尼亚
东南欧，毗邻亚得里亚海，在克罗地亚和意大利之间。

##哪里是利希滕斯坦
是中欧的一个小国。

##哪里是蒙古
是在俄罗斯西伯利亚和中国之间的中亚。

##哪里是威尔士
威尔士位于欧洲海岸附近的一个小岛上。

##哪里是蒙大拿州
是在美国西北部的达科他州和爱达荷州之间。

##哪里是hoffa
我们可能永远不知道。

##毛里求斯在哪里
南非，印度洋的岛屿，在马达加斯加东部。

##哪里是伯克利
位于加利福尼亚州北部，从旧金山对面的海湾。

##哪里是火星
是第四颗来自太阳的行星。

##哪里是摩洛哥
是一个非洲西北部的国家，靠近西班牙。

##哪里是比利时
比利时是西欧的一个国家，位于法国，德国和荷兰之间。

##哪里是佛罗里达州
位于美国东南部，延伸到一个大半岛。

##哪里是关岛
大洋洲，北太平洋的岛屿，大约四分之三的路线从夏威夷到菲律宾。

##哪里是哥伦比亚
是一个南美洲的国家。

##哪里是法罗群岛
北欧，挪威海和北大西洋之间的岛屿群，大约从冰岛到挪威的一半。

##哪里是科特迪瓦
西非，与北大西洋接壤，在加纳和利比里亚之间。

##阿富汗在哪里
南亚，巴基斯坦北部。

##哪里是香港
香港是中国的一个城市。

##哪里是莫斯科
莫斯科是俄罗斯的一个城市。

##哪里是科威特
波斯湾是一个小国。

##荷兰在哪里
荷兰是西欧的一个国家，毗邻德国和比利时。

##哪里是摩纳哥
西欧，毗邻地中海，位于法国南部海岸，靠近意大利边境。

##哪里是土耳其人和凯科斯群岛
加勒比海，北大西洋的两个岛屿群，位于巴哈马群岛的东南部。

##凡士林岛
南非，印度洋的岛屿，在马达加斯加东部。

##哪里是明尼苏达州
位于美国北部边境，威斯康星州和北达科他州之间。

##哪里是弗吉尼亚州
嗯，在维吉纳的某个地方？
弗吉尼亚州位于美国东部。

##哪里是加利福尼亚州
在加利福尼亚的某个地方，我猜想？
加利福尼亚州位于北美洲的太平洋沿岸。

##哪里是美国萨摩亚
大洋洲，南太平洋的一群岛屿，大约从夏威夷到新西兰的一半。

##哪里是亚特兰大
它是格鲁吉亚的首都。

##哪里是首尔
它是韩国的首都。

##哪里是曼哈顿
曼哈顿是纽约市的岛屿中心。

##哪里是瓜德罗普岛
加勒比海，东部加勒比海的岛屿，波多黎各东南部。

##哪里是乌干达
东非，肯尼亚西部。

##哪里是开曼群岛
加勒比海，在加勒比海的岛屿群，从古巴到洪都拉斯的近一半的方式。

##哪里是多哥
西非，与北大西洋接壤，在贝宁和加纳之间。

##哪里是特洛伊
是纽约的一个城市。

##哪里是加纳
是西非的一个国家。

##哪里是中非共和国
中非，扎伊尔北部。

##哪里是萨斯卡通
是萨斯喀彻温省的一个城市。

##爱因斯坦在哪里
爱因斯坦不久前去世了。

##在哪里是mit
是剑桥的贸易学校，大众。

##哪里是保加利亚
保加利亚是巴尔干地区的一个国家。

##珊瑚海岛屿在哪里
大洋洲，珊瑚海中的岛屿，澳大利亚东北部。

##密西西比在哪里
密西西比州位于美国南部。

##哪里是印度尼西亚
是东南亚的一个岛国。

##哪里是西撒哈拉
北非，与北大西洋接壤，在毛里塔尼亚和摩洛哥之间。

##哪里是西萨摩亚
大洋洲，南太平洋的一群岛屿，大约从夏威夷到新西兰的一半。

##哪里是木星
是第五颗来自太阳的行星。

##哪里是奥地利
中欧，在意大利北部。

##哪里是康涅狄格州
是纽约，马萨诸塞州和罗德岛之间的新英格兰州。

##哪里是阿塞拜疆
西南亚，毗邻里海，伊朗和俄罗斯之间。

##匈牙利哪里
匈牙利是中欧的一个国家。

##哪里是圣马力诺
南欧，意大利中部的飞地。

##哪里是旧金山
加利福尼亚。

##哪里是圣地亚哥
San diego是加利福尼亚州的一个城市。

##哪里是圣何塞
圣何塞是加利福尼亚州的一个城市。

##哪里是图瓦卢
大洋洲，岛屿群由南太平洋的九个珊瑚环礁组成，大约从夏威夷到澳大利亚的一半。

＃＃ 哪里是
那指的是什么？

##哪里是安提瓜和巴布达
加勒比海，加勒比海之间的岛屿和北大西洋，波多黎各东南偏东。

##哪里是丹佛
丹佛是科罗拉多州的一个城市。

##哪里是yakima
是华盛顿的一个城市和一条河流。

##哪里是斯里兰卡
南亚，海岛在印度洋，在印度南部。

##哪里是sri
是硅谷的研究机构。

##哪里是爱荷华州
位于密西西比河和密苏里河之间的中西部。

##哪里是亚洲
亚洲是最大的大陆。

##布鲁塞尔在哪里
布鲁塞尔是比利时的一个城市。

##哪里是巴黎
巴黎是法国的一座城市。

##哪里是印度
印度是南亚的一个巨大国家。

##哪里是阿姆斯特丹
阿姆斯特丹是荷兰的一个城市。

##哪里是阿尔伯克基
是新墨西哥州的一个城市。

##哪里是贾维斯岛
大洋洲，南太平洋的岛屿，大约从夏威夷到库克群岛的一半。

##哪里是石墙
密西西比州的一个小镇。

##哪里是tuscaloosa
在阿拉巴马州，最后我听到了。

##哪里是厄瓜多尔
西南美洲，赤道太平洋，哥伦比亚和秘鲁之间。

##哪里是苏里南
北美洲南部，与北大西洋接壤，在法属圭亚那和圭亚那之间。

##哪里是宾夕法尼亚州
宾夕法尼亚州位于美国东北部。

##哪里是内罗毕
是肯尼亚的一个城市。

##哪里是拉脱维亚
东欧，毗邻波罗的海，爱沙尼亚和立陶宛之间。

##哪里是佛得角
西非，北大西洋的一群岛屿，塞内加尔以西。

##哪里是伯利恒
伯明翰，宾夕法尼亚州位于该州的东北部地区，距离费城约90英里。

##哪里是kraftwerk
他们来自德国杜塞尔多夫。

##哪里是委内瑞拉
北美洲南部，毗邻加勒比海和北大西洋，哥伦比亚和圭亚那之间。

##哪里是大西洋
非洲，欧洲，南极洲和西半球之间的水体。

##哪里是塞拉利昂
西非，与北大西洋接壤，在几内亚和利比里亚之间。

##哪里是乌克兰
东欧，毗邻黑海，波兰和俄罗斯之间。

##哪里是越南
在东南亚。

##哪里是英国的维尔京群岛
加勒比海，在加勒比海和北大西洋之间，在波多黎各东部。

##哪里是英属印度洋领土
南亚，群岛在印度洋，大约从非洲到印度尼西亚的一半。

##哪里是瑞士
瑞士是欧洲中部地区的一个国家，与意大利，奥地利和法国接壤。

##哪里是冥王星
是第九颗来自太阳的行星。

##哪里是斯德哥尔摩
是瑞典的一个大城市。

##哪里是埃及
是一个东北非的国家。

##哪里是洪都拉斯
中美洲，与加勒比海接壤，在危地马拉和尼加拉瓜之间，与北部太平洋接壤，在萨尔瓦多和尼加拉瓜之间。

##哪里是朴茨茅斯
朴茨茅斯，新的汉普郡和朴茨茅斯，英国。

##哪里是圭亚那
北美洲南部，与北大西洋接壤，位于苏里南和委内瑞拉之间。

##哪里是韩国
东亚，韩国半岛的南半部与日本海接壤，黄海，朝鲜南部。

##哪里是南非
南非，位于非洲大陆的南端。

##汉堡在哪里
是德国西部的一个大城市。

##哪里是伯利兹
中美洲，毗邻加勒比海，在危地马拉和墨西哥之间。

##哪里是克什米尔
是印度和巴基斯坦之间的争议地区。

##哪里是乌兹别克斯坦
中亚，阿富汗北部。

##哪里是托莱多
是俄亥俄州的一个城市。

##哪里是西沙群岛
东南亚，中国南海的一群小岛屿和珊瑚礁，大约三分之一从越南中部到菲律宾北部。

##哪里是约翰斯顿环礁
大洋洲，北太平洋的环礁，从夏威夷到马歇尔群岛的路程约三分之一。

##哪里是中途岛屿
大洋洲，北太平洋的环礁，从檀香山到东京的路程约三分之一。

##哪里是阿尔巴尼亚
位于亚得里亚海，毗邻希腊和前南斯拉夫。

##哪里是赤道几内亚
西非，与北大西洋接壤，在喀麦隆和加蓬之间。

##哪里是缅因州
缅因州位于联合国的东北角加拿大边境的州。

##哪里是吉布提
厄立特里亚和索马里之间的东非，毗邻腺嘌呤和红海。

##哪里是塔吉克斯坦
中亚，中国西部。

##哪里是阿根廷
阿根廷是南美洲的一个国家。

##在哪里是科摩罗
南部非洲是莫桑比克海峡的一个岛屿，约占马达加斯加北部和莫桑比克北部之间的三分之二。

##哪里是泽西岛
西欧，英吉利海峡的岛屿，法国西北部。

##哪里是迦太基
这是突尼斯的古老名称。

##哪里是库克群岛
大洋洲，南太平洋的一群岛屿，大约从夏威夷到新西兰的一半。

##哪里是亚美尼亚
西南亚，东边的火鸡。

##哪里是塞舌尔
东非，在印度洋的一群岛屿，马达加斯加东北部。

##毛里塔尼亚在哪里
北非，与北大西洋接壤，在塞内加尔和西撒哈拉之间。

##哪里是奥马哈
是内布拉斯加州的一个城市。

##哪里是塞浦路斯
中东，在地中海的海岛，在火鸡南部。

##哪里是科科斯群岛
东南亚，印度洋群岛，印度尼西亚南部，大约一半从澳大利亚到斯里兰卡。

##波兰哪里
波兰是中欧的一个大国。

##哪里是瑞典
瑞典是北欧的一个国家，毗邻芬兰和挪威。

##哪里是皮特凯恩群岛
大洋洲，南太平洋的岛屿，大约从秘鲁到新西兰的一半。

##哪里是丹麦
丹麦是西欧的一个国家，位于德国和挪威之间。

##哪里是圣海伦娜
南非，南部大西洋的岛屿，安哥拉以西，大约三分之二的路程从南美洲到非洲。

##哪里是圣卢西亚
加勒比海，在加勒比海的海岛，在特立尼达和多巴哥北部。

##哪里是圣基茨和尼维斯
加勒比海，加勒比海的岛屿，从波多黎各到特立尼达和多巴哥的路程约三分之一。

##哪里是圣皮埃尔和密克隆
北美洲北部，北大西洋的岛屿，纽芬兰以南{加拿大}。

##圣文森特和格林纳丁斯在哪里
加勒比海，加勒比海的海岛，在特立尼达和多巴哥北部。

## palau在哪里
大洋洲，北太平洋群岛，菲律宾东南部。

##哪里是黎巴嫩
中东，毗邻地中海，介于以色列和叙利亚之间。

##哪里是意大利
意大利位于欧洲南部。

＃＃ 他从哪里来
我认为他来自地球。

＃＃ 他在哪里
我想他现在在加州。
你为什么不给他发电子邮件问他？

##哪里是mayotte
南部非洲，位于莫桑比克海峡的岛屿，距离马达加斯加北部到莫桑比克北部约一半的路程。

##哪里是安哥拉
南非，与南大西洋接壤，在纳米比亚和扎伊尔之间。

##哪里是安卡拉
是土耳其的一个城市。

##哪里是沙特阿拉伯
中东，与也门以北的波斯湾和红海接壤。

##哪里是多米尼加
加勒比海，加勒比海和北大西洋之间的岛屿，大约从波多黎各到特立尼达和多巴哥的一半。

##哪里是suez
是mediterranian和红海之间的运河。

##哪里是月亮
是地球的卫星。

##哪里是格林纳达
加勒比海，在加勒比海的海岛，在特立尼达和多巴哥北部。

##哪里是朝鲜
东亚，韩国半岛的北半部接壤韩国海湾和日本海，在中国和韩国之间。

##哪里是北美
北美洲占据了地球北半球最北端，从海峡到拉布拉多。

##哪里是阿鲁巴
是荷属安的列斯群岛的一个岛屿，靠近南美洲。

##在哪里是机器人
机器人在你的电脑里。

＃＃ 太阳在哪儿
它位于太阳系的中心。

##哪里是菲律宾人
南太平洋的一个岛国。

##冈比亚在哪里
西非，与北大西洋和塞内加尔接壤。

##中心在哪里
它取决于坐标系。

##巴哈马在哪里
加勒比海，北大西洋的一群岛屿，佛罗里达州东南部。

##哪里是人的岛屿
西欧，爱尔兰海的岛屿，在英国和爱尔兰之间。

##哪里是百叶窗
巴黎。

＃＃ 洗手间在哪里
跟着管道。

＃＃ 机场在哪里
这是飞机降落的地方。

##月亮在哪里
围绕地球运行。

##哪里是心脏
心是事物的中心。

##哪里是华盛顿
是美国西北角的一个州。

##哪里是空间
在我们身边。

##哪里是基里巴斯
大洋洲，太平洋群岛，跨越赤道和国际日期线，大约从夏威夷到澳大利亚的一半。

##哪里是文莱
东南亚，毗邻南中国海和马来西亚。

##哪里是阴影
真是天啊

##哪里是赞比亚
南部非洲，安哥拉东部。

##哪里是俄亥俄州
位于美国中西部，宾夕法尼亚州和印第安纳州之间。

##哪里是俄克拉荷马州
俄克拉荷马州位于美国中西部

##哪里是喀麦隆
西非，与北大西洋接壤，赤道几内亚和尼日利亚之间。

##哪里是萨克拉门托
萨克拉门托是加利福尼亚州的一个城市。

##哪里是波斯尼亚和黑塞哥维那
东南欧，毗邻亚得里亚海和克罗地亚。

##哪里是斯瓦尔巴特
北欧，北极海，巴伦支海，格陵兰海和挪威海之间的岛屿，挪威北部。

##哪里是朱莉娅
我现在不认为她在线。

##哪里是秘鲁
秘鲁是南美洲的一个国家。

##哪里是洛杉矶
洛杉矶是加利福尼亚州的一个城市。

##哪里是纽华克
纽瓦克位于美国东北部。

##凡是康沃尔郡
是英格兰的一个城市。

##哪里是柬埔寨
东南亚，毗邻泰国的海湾，在泰国和越南之间。

##哪里是乌拉圭
南美洲南部，与南大西洋接壤，在阿根廷和巴西之间。

##玻利维亚在哪里
是南美洲的内陆国家，

##哪里是索马里
东非，毗邻埃塞俄比亚以东的腺嘌呤和印度洋。

##哪里是巴巴多斯
加勒比海，加勒比海和北大西洋之间的岛屿，委内瑞拉东北部。

##马丁尼克在哪里
是在加勒比海，背风和迎风岛链的一部分。

##哪里是毕尔巴鄂
是西班牙北部海岸的一座城市。

##哪里是荷属安的列斯群岛
加勒比地区，加勒比海的两个岛屿群 - 一个包括委内瑞拉北部的库拉索岛和博内尔岛，另一个位于维尔京群岛的东部。

##哪里是荷兰
西欧，毗邻北海，介于比利时和德国之间。

##哪里是杜塞尔多夫
是德国西部的一个大城市。

##哪里是纳米比亚
南非，与南大西洋接壤，在安哥拉和南非之间。

＃＃ 这里是什么地方
这是。

##哪里是土库曼斯坦
中亚，毗邻里海，伊朗和哈萨克斯坦之间。

##哪里是匹兹堡
是宾夕法尼亚州西部的一个大城市。

##哪里是挪威
挪威是北欧的一个国家，与瑞典接壤。

##乔丹在哪里
沙特阿拉伯中东部，西北部。

##哪里是立陶宛
东欧，毗邻波罗的海，拉脱维亚和俄罗斯之间。

##哪里是斐济
大洋洲，南太平洋的岛屿群，大约三分之二的路线从夏威夷到新西兰。

##哪里是尼加拉瓜
中美洲，与加勒比海和北太平洋接壤，在哥斯达黎加和洪都拉斯之间。

##哪里是爱达荷州
爱达荷州位于美国西部。

##哪里是火鸡
位于亚洲西南部，欧洲与中东之间，守护着俄罗斯的黑海。

##哪里是布达佩斯
在多瑙河上是一个匈牙利的城市。

##哪里是费城
是宾夕法尼亚州东南部的一个大城市，位于纽约和华盛顿之间。 C。

##哪里是尼日尔
西非，阿尔及利亚东南部。

##哪里是巴西
巴西在南美洲。

##哪里是niue
大洋洲，南太平洋的岛屿，汤加以东。

##哪里是jan mayen
北欧，格陵兰海和挪威海之间的岛屿，冰岛东北部。

##哪里是乌托邦
如果我们成功的话，我们周围都是。

##哪里是捷克共和国
中欧，德国东南部。

##哪里是斯威士兰
南部非洲，莫桑比克和南非之间。

##哪里是塞内加尔
西非，与北大西洋接壤，在几内亚比绍和毛里塔尼亚之间。

##哪里是贝根
是德国的一个城市，也是挪威的城市。

##哪里是凤凰
是亚利桑那州的一个大城市。

##哪里是克罗地亚
是前南斯拉夫的一部分，也接近匈牙利。

##哪里是尼日利亚
西非，与几内亚海湾接壤，位于贝宁和喀麦隆之间。

##哪里是howland岛
大洋洲，北太平洋的岛屿，大约从夏威夷到澳大利亚的一半。

##哪里是艾伯特爱因斯坦
爱因斯坦去世了。

##所罗门群岛在哪里
大洋洲，南太平洋群岛，巴布亚新几内亚以东。

##哪里是chad
中非，利比亚南部。

##哪里是旅行者
丢失在三角洲象限。

##哪里是burkina faso
西非，加纳北部。

##哪里是西岸
中东，约旦西部。

##其中是charlotte
在北卡罗莱纳州。

##哪里是蒙特利尔
蒙特利尔是加拿大的一个城市。

##哪里是埃德蒙顿
是艾伯塔的一个大城市。

##哪里是anguilla
加勒比海，在加勒比海的海岛，在波多黎各东部。

##哪里是法兰克福
是德国西部的一个大城市。

##哪里是glorioso岛
南非，在印度洋的一群岛屿，马达加斯加西北部。

##哪里是特立尼达和多巴哥
加勒比海，加勒比海和北大西洋之间的岛屿，委内瑞拉东北部。

##哪里是特立尼达
是荷属安的列斯群岛的一个岛国。

##哪里是英国
在欧洲海岸附近的一个小岛上。

##哪里是阿肯色州
是一个位于missisipi河西岸的南部州。

##哪里是伊拉克
在中东，在波斯湾。

##哪里是spratly islands
东南亚，南中国海的珊瑚礁群，大约三分之二从越南南部到菲律宾南部。

＃＃ 我的车在哪里
你看过车库了吗？

##哪里是伊斯坦布尔
伊斯坦布尔是土耳其的一个城市，以前是君士坦丁堡。

##哪里是东京
东京是日本的一个城市。

##哪里是堪培拉
是澳大利亚的一个城市，位于悉尼和墨尔本之间。

##哪里有切达干酪
英国。

##哪里是内布拉斯加州
位于密苏里河的西岸，南达科他州和堪萨斯州之间。

##哪里是雅加达
雅加达，印度尼西亚。

##哪里是老挝
东南亚，泰国东北部。

##哪里是南极洲
南极是大陆吗？

##哪里是欧洲
欧洲介于亚洲和美国之间。

##哪里是卡内基梅隆
Carnegie mellon位于宾夕法尼亚州的匹兹堡。

##哪里是好莱坞
好莱坞是加州洛杉矶的一小部分。

##凡是巴勒斯坦
是以色列的旧名称，还是以色列境内的新名称。

##哪里是泰国
在东南亚，缅甸和柬埔寨之间。

##哪里是缅甸
东南亚，毗邻安达曼海和孟加拉湾，在孟加拉国和泰国之间。

##哪里是阿拉莫
在圣安东尼奥，得克萨斯州。

##在哪里是ashmore和卡地亚岛屿
东南亚，在印度洋的海岛，在澳大利亚的西北部。

##哪里是美国
在北美，加拿大和墨西哥之间。

##哪里是sao tome和principe
西非，大西洋上的岛屿，横跨加蓬以西的赤道。

##哪里是苏格兰
苏格兰与欧洲沿海的英格兰和威尔士共享一个岛屿。

##冰岛在哪里
是北大西洋的一个岛屿。

##哪里是柏林
在德国东部。

##哪里是尼泊尔
南亚是一个多山的国家，位于印度和西藏之间。

##哪里是迈阿密
是佛罗里达州的一个大城市，位于南大西洋沿岸。

##哪里是马德拉斯
是印度的一个城市。

##哪里是蒙特塞拉特
加勒比海，在加勒比海的海岛，在波多黎各东南部。

##哪里是马耳他
是西西里岛南部的mediterranian海中的一个岛屿。

##哪里是维也纳
它是奥地利的首都。

##蒙特雷在哪里
蒙特里，加利福尼亚州。

##哪里是加拿大
加拿大占据了北美大部分地区。

##哪里是马德里
马德里是西班牙的一座城市。

##哪里无处可去
不在哪里。

##哪里是太平洋
南极洲，亚洲，澳大利亚和西半球之间的水体。

##哪里是林肯
林肯是内布拉斯加州的一个城市。

##哪里是卡塔尔
中东，半岛与波斯湾和沙特阿拉伯接壤。

##哪里是巴布亚新几内亚
东南亚，一群岛屿，包括珊瑚海和南太平洋之间的新几内亚岛东半部，印度尼西亚东部。

##哪里是拉斯维加斯
拉斯维加斯在内华达州。

##哪里是卢旺达
卢旺达是非洲的一个国家。

##哪里是葡萄牙
葡萄牙是位于伊布兰半岛的西欧国家。

##哪里是埃塞俄比亚
东非，索马里西部。

##哪里是东北
是波士顿的一所大学。

##哪里是马歇尔群岛
大洋洲，北太平洋的环礁和珊瑚礁群，大约从夏威夷到巴布亚新几内亚的一半。

##其中是51区
它位于50区和52区之间。

##哪里是卢森堡
西欧，法国和德国之间。

##哪里是马拉维
南非，赞比亚以东。

##哪里是刚果
西非，与南大西洋接壤，在安哥拉和加蓬之间。

##北马里亚纳群岛
大洋洲，北太平洋的岛屿，大约四分之三从夏威夷到菲律宾。

##哪里是根西岛
西欧，英吉利海峡的岛屿，法国西北部。

##其中是la
是加州南部的一个大城市。

##哪里是白俄罗斯
东欧，波兰东部。

##哪里是美国
美国可以指北美和南美，也可以指美国。

##哪里是arcturus
是远离这里的明星。

##哪里是萨利姆
是马萨诸塞州的一个小镇。

##哪里是孟加拉国
是东部的印度次大陆的一部分。

##哪里是夏威夷
是一个位于太平洋中部的岛链。

##塞尔维亚和黑山哪里
东南欧，与亚得里亚海接壤，在阿尔巴尼亚和波斯尼亚和黑塞哥维那之间。

##塞尔维亚在哪里
是前南斯拉夫的剩余领土。

##哪里是格陵兰岛
北美洲北部，北极海洋和北大西洋之间的岛屿，加拿大东北部。

##哪里是重聚
南非，印度洋的岛屿，在马达加斯加东部。

##哪里是普鲁士
德国的前部分现在大部分都在波兰境内。

##哪里是巴基斯坦
是印度次大陆的一部分，与印度和阿富汗接壤。

##哪里是现实
据说，我们周围都是。

##哪里是马来西亚
是东南亚的一个岛屿。

##哪里是密歇根
是一个位于大湖上的中西部州。

##哪里是伊朗
在中东，在波斯湾。

##哪里是古巴
是一个离佛罗里达州海岸的岛屿。

##哪里是奥兰多
奥兰多是佛罗里达州中部的一座城市。

##哪里是天王星
是太阳的第七颗行星，在土星和海王星的轨道之间。

##哪里是布维岛
南部非洲，南部大西洋岛屿，南部西南部的好望角[南非}。

##哪里是肯塔基州
在俄亥俄河的南岸。

##哪里是百慕大
北美洲，北大西洋的一群岛屿，北卡罗莱纳州以东{us}。

##哪里是几内亚比绍
西非，与北大西洋接壤，在几内亚和塞内加尔之间。

##哪里是几内亚
西非，与北大西洋接壤，在几内亚比绍和塞拉利昂之间。

##哪里是巴拉圭
中南美洲，阿根廷东北部。

##哪里是危地马拉
瓜塔马拉是中美洲的一个国家。

##莫桑比克在哪里
南非，与南非和坦桑尼亚之间的莫桑比克海峡接壤。

##哪里是利比亚
北非，毗邻地中海，在埃及和突尼斯之间。

##哪里是地球
是第三颗来自太阳的行星。

##亚利桑那州哪里
位于美国西南部，与加利福尼亚，内华达，犹他和新墨西哥接壤。

##哪里是德里
是印度的一个大城市。

##哪里是法国
法国是德国和西班牙之间的国家。

##哪里是亚特兰蒂斯
亚特兰蒂斯可能从未存在过。

##哪里是弗雷斯诺
弗雷斯诺是加利福尼亚州的一个小城市。

##哪里也门
中东，毗邻阿拉伯海，阿拉伯海湾和红海，位于阿曼和沙特阿拉伯之间。

##哪里是纳瓦萨岛
加勒比海，加勒比海的岛屿，大约四分之一从海地到牙买加。

##哪里是牛津
是英格兰的一所大学。它也是缅因州的一个小镇，还有许多其他的你。秒。状态。

##哪里是安道尔
西南欧洲，法国和西班牙之间。

##哪里是北极星
是北极星。

##凡是温哥华
温哥华，加拿大，加拿大，或温哥华，华盛顿？

##哪里是阿拉巴马州
是密西西比州和佐治亚州之间的南部州。

##爱沙尼亚在哪里
东欧，毗邻波罗的海和芬兰湾，拉脱维亚和俄罗斯之间。

##哪里是神圣的
南欧，罗马的一个飞地{意大利}。

##哪里是叙利亚
中东，毗邻地中海，位于黎巴嫩和土耳其之间。

##在哪里听到岛屿和麦克唐纳群岛
南部非洲，印度洋上的岛屿，从马达加斯加到南极洲约三分之二的路程。

##德国哪里
德国是一个位于欧洲中部的国家。

##哪里是阿德莱德
是澳大利亚南部的一个城市。

##哪里是奥斯汀
奥斯汀是德克萨斯州的一个城市。

##福克兰群岛在哪里
南美洲南部，南部大西洋的岛屿，阿根廷南部的东部。

##哪里是布里斯班
这是加州的一个城市吗？

##哪里是哥本哈根
哥本哈根是丹麦的一座城市。

##哪里是盐湖城
盐湖城是犹他州的一个城市。

##哪里是格鲁吉亚
是一个南部的州，位于佛罗里达州北部的大西洋上。

##哪里是马里兰州
是一个东海岸国家，在特拉华和弗吉尼亚之间。

##哪里是kalamazoo
是密歇根州的一个城市。

##哪里是婆罗洲
是亚洲的一个岛屿，分为maylasia和印度尼西亚。

##哪里是莱索托
南非，南非的飞地。

##哪里是列支敦士登
中欧，奥地利和瑞士之间。

##哪里是法属波利尼西亚
大洋洲，南太平洋群岛，大约从南美到澳大利亚的一半。

##哪里是法国南部和南极的土地
南部非洲，印度洋南部的岛屿，非洲，南极洲和澳大利亚之间的等距离;注意 - 法国南部和南极的土地包括印度南部的阿姆斯特丹，ile saint-paul，iles crozet和iles kerguelen，以及法国声称的南极洲，阿德利土地;我们不承认法国人对土地的要求。

##哪里是法属圭亚那
南北美洲，与北大西洋接壤，相互之间巴西和苏里南。

##哪里是阿拉斯加州
阿拉斯加位于北美洲的西北角，介于俄罗斯和加拿大之间。

##哪里是卡尔加里
是一个城市在艾伯塔省，canda。

＃＃ 它在哪里
这取决于它的含义。

##哪里是坦桑尼亚
东非，毗邻印度洋，在肯尼亚和莫桑比克之间。

##哪里是加沙地带
中东，毗邻地中海，位于埃及和以色列之间。

##哪里是加沙
巴勒斯坦的一部分在mediterranian海。

##哪里是罗马尼亚
东南欧，毗邻黑海，保加利亚和乌克兰之间。

##哪里是吉尔吉斯斯坦
中亚，中国西部。

##哪里是汤加
大洋洲，南太平洋群岛，从夏威夷到新西兰约三分之二的路程。

##哪里是突尼斯
北非，毗邻地中海，阿尔及利亚和利比亚之间。

##哪里是达拉斯
是德克萨斯州的一个大城市。

> [simpleQA结束]