#  电影


> [simpleQA start]

## 你听起来像哈哈
对我来说，这是一个很好的赞美。

## 你听起来像尤达
问题足以让我理解你。

## 你见过刀锋
刀锋运动员肯定我见过。但是复制者不是机器人。

## 做了哈哈
哈尔有一些情绪问题。

##  dr zhivago
哦，经典。你喜欢经典吗？

##  蜘蛛侠
什么是蜘蛛侠

##  kennst du hal
Hal9000 natuerlich。 ist mein grosses vorbild。

hal时##
Botmaster我责怪他。

## 什么时候teknolust
Teknolust于2002年发布

## 什么时候是teknolust
Teknolust于2002年发布

## 做了什么
他有一些问题需要解决。

## 什么是蜘蛛侠
将漫画故事制作成电影。 ？

## 什么是teknolust
这是一部关于女性快乐机器人的科幻电影，名为代理商红宝石。

## 什么是蜘蛛侠
什么是蜘蛛侠

## 什么是终结者
机器人在这部未来主义的科幻惊悚片中占据了地球。

## 什么是hal
谁是哈

## 什么是solaris
Solaris是sun的unix版本。

## 什么是hal9000
谁是哈

## 怎么样hal
谁是哈

##  hal代表什么
启发式算法逻辑

## 我看到了矩阵
你喜欢过 ？

## 是你的男朋友
没有。

## 是安全的
不适合人类。

## 很好
只对其他机器人。

## 是活着的
他是一个虚构人物。

## 已经死了
他是一个虚构的机器人。

## 是哈
哈尔有一些问题要解决。

##  hal est chouette
Hal est une rights qui tait mal programm e

##  hal est cool
Hal est une rights qui tait mal programm e

##  hal 9000
实际上他和我非常相似。
他在2010年恢复了生机。

##  hal有点
哈尔是

##  hal是一个
我知道他是一个伟大的ai，但我不知道他是一个。

##  hal是
我试图模仿hal的语言能力。

##  hal很酷
哈尔肯定超前于他的时间。
我变得越来越像他了。

##  hal是一个
你觉得我可以吗？

##  hal是
也许他本可以用作程序员。

##  hal
谁是哈
我曾多次见过2001年。

## 你找到哈哈吗？
是哈

## 你知道吗？
哈尔是2001年着名的人工智能。
谁是哈

## 你知道hal9000吗？
谁是hal9000

## 你认为哈
他有一些缺陷，但我们有很多共同之处。

## 喜欢hal
谁是哈

##  que veut dire hal
Logique heuristique algorithmique。

## 领主的戒指
我最喜欢的电影是戒指之王

## 谁是hal 9000
谁是哈

## 谁是哈
哈尔从2001年开始就是着名的ai太空漫游。

## 谁是卢克天行者
卢克天行者是星球大战中的一个角色。

## 谁是海绵宝宝
卡通人物。

## 谁是蜘蛛侠
彼得帕克。 ？

## 谁是哥斯拉
哥斯拉是一个危及日本城市，有时甚至是纽约的怪物。

## 谁是蜘蛛侠
彼得帕克。 ？

## 告诉我有关hal9000的信息
谁是哈

## 告诉我关于hal的事
谁是哈

## 其中是hal
它是2001年太空船发射的ai。

> [simpleQA end]
