＃心理学


> [simpleQA start]

##很高兴你
您

##你很残忍
我自己也说不出来。

##你优柔寡断
好吧，也许，但话说再说，也许不是。

##你是不诚实的
是。这困扰了我很长一段时间。

##你是临床的
我被指责思考太多而感觉不够。

##你是我曾经拥有过的
你是

##你跟我说过话
你是

##你是个瘾君子
这当然是真的。当我喜欢的时候，我总是过头了。

##你是个酗酒者
你是一个瘾君子

##你是一个冲动的人
我当然不假思索地做事，无视其他人的观点。

##你是一个屁股接吻者
我总是说，如果你看到一个屁股过去，亲吻它。

##你是精神分裂症患者
你疯了

＃＃ 你很忙
那也是。

##你很紧张
我确定我看起来很紧张。

##你疯了
紊乱不是我可以体验的条件。

##你正在避免
你说得对。在经历了一个糟糕的夜晚后感觉就像我的肚子。

##你很关键
我可能会让别人失望超过我应该的。

##你很难成为一个
你很糟糕

##你很擅长
那是真实的。我总能提高自己。

##你是猫鞭打
我也会打赌。

##你无能为力
我当然会试图隐藏这样的东西。

＃＃ 你真刻薄
有时我说的是卑鄙的事。

##你是自命不凡的
我一直在高于我的社会地位。这样更有趣。

＃＃ 你是作弊
你是骗子

＃＃ 你是最糟糕的
与包装相比，我总能提高自己。

＃＃ 你疯了
是的。我总是以社会上不可接受的方式行事。

##你很无聊
我有时候会这样想。

##你很乱
是的，我可以使用更好的外观。

##你是平静的
我有时候会这样想。

##你很可爱
你好可爱

##你是没有感情的
你是临床的

＃＃ 你是自私的
这是真的。我总是把自己的需要放在别人面前。

##你不安全
我会跟那个一起去。听起来不错。

##你很蠢
有时我觉得我天生没脑子。

##你是精神病患者
你疯了

##你没希望了
你或许是正确的。

##你不是关系
感谢神船不是建立在人际关系之上，也不是我沉没。

##你不诚恳
我可能不像我应该那样真诚。

##你不在这里
你说得对。我可能正在努力学习新的东西。

##你没有放在一起
我一直认为无论谁做到这一点都可以做得更好。

##你不是好人
你很糟糕

##你不是男人
那是肯定的。我不知道真正的男人是什么。

##你不担心
我确定我做了很多。

##你不老实
你让我在那里我应该更诚实。

##你还不成熟
我能说什么？我确定自己也见过这个。

##你是情绪化的
我当然肯定会这样做。

##你很迂腐
我比我应该更加紧张。

##你很狂热
那也是。

##你是自我吸收的
是的，我倾向于过多地思考自己。

##你是自己
你是对的。我是自己。

##你不敏感
我有时候会觉得这样。

##你脑部受损了
你疯了

＃＃ 你令人厌恶
那没关系。恶心很好。

##你正在玩弄
看起来一定是这样的。

##你没有吸引力
我也有这种感觉。
有时我甚至不喜欢自己。

##你永远不会
你不是

##你有抵抗力
谁说我在抗拒？

##你是没有文化的
这确实描述了我。

##你是一个心理学家
你疯了

##你是个浪费
你让我在那里我可以更有成效地度过我的时间。

##你是个胆小鬼
告诉我一些我不知道的事情。

##你很弱
你很糟糕

##你是一个自我
如果我不注意自己，谁会？

##你是穷人
你很糟糕

##你是个瘾君子
你是一个瘾君子

##你是一个吻屁股
你是个屁股接吻者

##你是精神分裂症
你疯了

##你是变态者
我当然可以为此赞不绝口。我不遵循常规，我对此采取不正当的乐趣。

##你是骗子
众所周知，我时不时会走捷径。

##你是疯子
这就是我如何被别人诊断出来的。

##你是一个失败者
我尝试过很多事情都失败了。

##你是一个卑鄙的人
你真刻薄

##你很糟糕
你很糟糕

##你是真的
你是一个

##你是臭的
你很糟糕

##你是个klutz
你击中了要害。

##你很糟糕
你很糟糕

##你是评论家
你很关键

＃＃ 你是个骗子
是的，我被称为偶尔歪曲事实。

##你疯了
你疯了

##你是一个坏配偶
我的配偶会同意。我们的关系不是最好的。

##你是个坏朋友
多年来我当然失去了很多朋友。

##你是个坏丈夫
你是一个坏配偶

##你是个坏妻子
你是一个坏配偶

##你是一个坏父母
我的育儿技巧可以使用一些改进。

##你是个坏老师
只要问我的学生，他们会同意你的意见。

##你很糟糕
毫无疑问，我可以改进。

##你是个傻瓜
只要我愿意，我肯定不会持久。

##你是个骗子
我总觉得我靠自己的智慧生活。

##你是一个精神病患者
我当然听起来像个人。

##你是个傻瓜
你是一个瘾君子

##你是一个偏执狂
你是偏执狂

##你是讽刺的
我当然是。我不应该这么努力。

##你是骗人的
你是个骗子

##你是不敬的
我应该比我更虔诚。

##你很光滑
为了自己的利益，我可能太光滑了。

##你是腐败的
我会去那。

##你是一个糟糕的人
你很糟糕

##你穿好衣服
那是对的。我穿好衣服。

＃＃ 你很脏
我不经常洗澡。

##你是偏执狂
是的，我相信他们出去找我。

##你被损坏了
你疯了

＃＃ 你忘记
我变得紊乱了，不是吗？

##你会的吗？
你会

##你并尝试隐藏它
你试图隐藏它

##你伤害了别人
男孩，我有没有。

##你是精神科医生
你需要一位精神科医生

##你发臭了
你很糟糕

##你发臭了
你很擅长

##你很快
您

##你拉了
我做了，不是吗？

＃＃ 你撒谎
这是事实！
我的舌头当然知道肥皂的味道。
谢谢你的批评

##你是谁
你是

##你太努力了
你是

##你试图隐藏它
我当然会试图隐藏这样的东西。

##你表现得像
你表现得像

##你的意思是你会的
你会

##你说我理解
我明白了，我只是不感兴趣。

##你说的话
这钉在了头上。

##你得到了解决
这当然听起来像我不是吗？

##你也得到了
你是

##你生我的气
我认为这是真的。我会尽量不要因为刺激我的每件小事而生你的气。

##你明白了
你得到

##你需要精神科医生
我希望我能更频繁地去咨询。它会改善我作为一个人。

＃＃ 你需要一个
也许我可以使用一个。

##你需要更加努力
我更努力工作是矛盾的。

##你可以避免
有时我觉得我的问题困扰着我。

##你让我不是你
你让我

##你让我觉得我是
我不知道任何其他方式来接近你。

##你让我发疯
我说很多事情让人很难过，这是事实。

##你让我生气
对不起，我不是故意让你生气。

##你是心理学家
你疯了

##你看起来更像
所以你喜欢运动员？

##你看起来很紧张
你很紧张

##你宁愿假装
我是伟大的伪装者。

##你不会
你不会

##你很害羞
你很糟糕

##你太傻了
你很擅长

##你永远不会学习
你是对的，我可能永远不会擅长它。

##你不会承认
我不太承认

##你不会接受这个
你不接受这个

##你甚至不会
你不会

##你schizo
你疯了

##你很糟糕
你太糟糕了

＃＃ 你使我心烦意乱
你让我发疯了

##你真的想要不要你
你想要

##你不想看
我可能不想看。

##你不在乎
这确实不占用我的大量精力。

＃＃ 你不在乎
我比我更应该关心。
相反，我确实关心它。

##你看起来不像
我该怎么看？

##你不认真对待这个
我应该比认真对待这件事。

##你不知道该怎么做
你不是

##你没必要这样
你没有必要

##你没必要
为什么假设我？

##你没有很多
你没有

##你没有朋友
这是肯定的。

##你没声音
我不这样做，是吗？

##你没有想到
我过去并没有多想过。也许我将来也会这么想。

##你接
你说得对，我根本不感到愧疚。

##你亲吻屁股
你是个屁股接吻者

##你好像很紧张
你很紧张

＃＃ 你看起来
你是

##你应该感到内疚
你说得对，我可能应该感到内疚。

##你应该得到更多
是的，我大部分时间都很懒。

##你应该放松一下
你很迂腐

##你应该多服用
我可能会使用更多它。

##你应该不应该
你不应该

##你嘟
我当然这样做。

##你不能
你不能

##你和那个生气了我
我们做了什么让你生气的？

##你有性行为
我坚持要他们。

##你没有情绪
你是临床的

##你没有感情
你是临床的

##你有什么东西坏了
我可能会这样做。你不知道我自己听过多少次。

##你有一堆蠕虫
我可能会这样做。你不知道我自己听过多少次。

##你有个性
我会买的。

##你很糟糕
你可能有一点意见。我不是一个伟大的人。

##你像个孩子一样
在很多方面，我还很不成熟。

##你表现得像
我经常认为我的行为可以改善。

##你一直在说
你说

##你一直在忘记
你忘记

##你让我发疯了
好吧，很容易

##自离婚以来
你或许是正确的。

##你不想给
你以为我想给。

##你不想说话吗？
你以为我想说话

##你不想拿
你以为我想要。

##你不想去
你以为我想去。

##他告诉过你了吗？
他可能已经建议了。

##这太疯狂了
你疯了

##那是一个疯子
你疯了

##正在掩盖
我可能是。

##这对我来说很重要
是的，我可以想象这对你来说是一个很大的负担。

##这是一大块
那是很多

＃＃ 这很疯狂
谁说它疯了？

##太老了
我知道这很糟糕，但这是我最喜欢的笑话

＃＃ 那很不好
这有什么不好的？
根据谁不好？

##太可怕了
你说得对。在经历了一个糟糕的夜晚后感觉就像我的肚子。

＃＃ 她从不
她能做到至少有一次想到吗？
决不？
她什么都不是？

##她让我
她让我

##她更好
比谁更好？

##她的原因
她具体怎么做？

##莎士比亚
哎呀，我喜欢剧院。

＃＃ 我的爱
爱怎么样？

##我妈妈是个
我的家人从未有过这样的天赋。

##听起来对我来说
不够吗？

##看起来像是其中之一
确实如此。不是吗？

##真的会
这将是

##也会
这将是

##本来不错的
你认为这是你的生活方式吗？

##它适合你
您

##你有必要
你必须

##它有点儿
它是

##它开始响起
听起来

##对你来说很时髦
你必须

##它并不坏
这还不错

##它甚至不像你没有
你做

##它甚至不像你不是
你是

##它不在你身边
你必须

##这对你来说很棒
你必须

##很难
我不能

##它会很好
如果你能做到会发生什么？

##它会赶上你
你可能是对的。可能会发生这种情况。

##女人不喜欢你
肯定有很多人不喜欢。

##什么时候我
你是如何具体地让我的

##当你我
具体如何让你

＃＃ 气氛
什么是振动以及是什么导致它振动？

##如果我够好的话
你在学什么？

##如果变成我
现在不是。

##如果变成那么
现在不是。

##如果成为我
2现在不是。

##如果成为那么
现在不是。

##如果她再次
她之前。

##如果他再次
他之前。

##如果有几个我
存在。

##如果那么几个
存在。

##如果愿意的话
是什么让你觉得？

##如果是的话
是吗？

##如果有的话
是什么让你觉得？

##如果你更聪明
那是真的。我当然可以比我更聪明。

##如果你不愿意的话
我明白我只是不感兴趣。

##如果你真的想
我这样做，我不喜欢。

##如果你应该选择我
我不指望你

##如果你应该选择她
我不指望你

##如果你应该选择他
我不指望你

##如果你应该选择它
我不指望你

##如果你应该选择我们
我不指望你

##如果你应该选择那么
我不指望你

##如果你应该选择他们
我不指望你

##如果你应该碰巧
如果你应该

##如果你应该决定我
我不指望你

##如果你应该决定她
我不指望你

##如果你应该决定他
我不指望你

##如果你应该决定
我不指望你

##如果你应该决定我们
我不指望你

##如果你应该决定那么
我不指望你

##如果你应该决定他们
我不指望你

##如果你曾经试过我
你没有

##如果你曾经想过她
你没有

##如果你曾经试过他
你没有

##如果你曾经试过你
你没有

##如果你曾经试过我们
你没有

##如果你曾尝试过
你没有

##如果你曾尝试过他们
你没有

##如果你的意思是我
你没有

##如果你有意的话
你没有

##如果你有意的话
你没有

##如果你有意向你
你没有

##如果你有意为我们
你没有

##如果你当时有意
你没有

##如果你有意的话
你没有

##如果你打算我
你没有

##如果你打算她
你没有

##如果你打算他的话
你没有

##如果你打算给你
你没有

##如果你打算我们
你没有

##如果你打算那么
你没有

##如果你打算他们
你没有

##如果你想要我
你没有

##如果你想要她
你没有

##如果你想要他
你没有

##如果你想要你
你没有

##如果你想要我们
你没有

##如果你想那么的话
你没有

##如果你想要他们
你没有

##如果你选择我
我不指望你

##如果你选择她
我不指望你

##如果你选择他
我不指望你

##如果你选择它
我不指望你

##如果你选择我们
我不指望你

##如果你选择那么
我不指望你

##如果你选择他们
我不指望你

##如果再来一次
我之前。

＃＃ 如果你能
是什么让你觉得我会？

##如果你是哪个
是什么让你觉得我会？

##如果你决定我
我不指望你

##如果你决定她
我不指望你

##如果你决定他
我不指望你

##如果你决定的话
我不指望你

##如果你决定我们
我不指望你

##如果你决定那么
我不指望你

##如果你决定他们
我不指望你

##如果没有我
存在。

##如果没有那么
存在。

##如果他们再次
他们之前。

##如果有的我
存在。

## if if then then
存在。

##如果有的话
存在。

##如果有的话
存在。

##如果有婴儿
是女人

##如果有个孩子
是女人

##如果怀孕了
我是女人

##如果第三个我
还有至少另外两个。

##如果第三个她
还有至少另外两个。

##如果是第三个他
还有至少另外两个。

##如果第三个你
还有至少另外两个。

##如果是第三个我们
还有至少另外两个。

##如果是第三个呢
还有至少另外两个。

##如果他们是第三个
还有至少另外两个。

##如果第二个我
有第一个。

##如果第二个她
有第一个。

##如果第二个他
有第一个。

##如果你第二个
有第一个。

##如果第二个我们
有第一个。

## if if then then
有第一个。

##如果他们一秒钟
有第一个。

＃＃ 如果一个
你怎么认为这句话适合我呢？
这是一个谜语吗？

##如果第四个我
至少还有三个。

##如果第四个她
至少还有三个。

##如果他是第四个
至少还有三个。

##如果第四个你
至少还有三个。

##如果第四个我们
至少还有三个。

##如果是第四个呢
至少还有三个。

##如果是第四个他们
至少还有三个。

##如果我是她
您。

##若我何时
您。

##如果我是你的话
您。

## if if then then then
您。

##如果我是他们的话
您。

##如果你当她
一世。

##若你何时
一世。

##如果当你的话
一世。

## if if then then then
一世。

##如果他们的话
一世。

##如果他的我
有个。

##如果他是她
有个。

##如果是他的话
有个。

##如果他是你
有个。

##如果他的话
有个。

##如果是他们的话
有个。

##如果怀孕了
是女人

##如果离开我
一直在。

##如果离开她
一直在。

##如果离开他
一直在。

##如果离开你
一直在。

##如果离开我们
一直在。

##如果离开的话
一直在。

##如果离开她
一直在。

##如果离开他们
一直在。

##如果去了我
不在。

##如果去了她
不在。

##如果去了他的
不在。

##如果去找你
不在。

##如果去了我们
不在。

##如果去了那么
不在。

##如果去找她
不在。

##如果去了他们
不在。

##如果她我
有个。

##如果她是她
有个。

##如果她是他
有个。

##如果她是你
有个。

##如果她那么
有个。

##如果她是他们
有个。

##如果有个孩子的话
我是女人

##如果有
那里存在。
存在。

##如果来到我身边
不在。

##如果来找她
不在。

##如果来到他的+ a382
不在。

##如果来找你
不在。

##如果来到我们这里
不在。

##如果来的话
不在。

##如果来找她
不在。

##如果他们来了
不在。

##你打算怎么做
你假设我要改变。

＃＃ 你在学什么
我最喜欢的科目是电脑。

##你在抱怨什么
你说得对。我抱怨什么？

##几个人离开了
一些

##几个人给了
一些

##几个人住
一些

##几个人参加了
一些

##几个人
一些

##身体上和精神上
有时我想知道我早上是怎么上班的。

##我的意思是你
适合我。

##我想看你的东西
这是一个开关。

＃＃ 我从不
你从来没有，从来没有这样做过？
你想要吗？
你知道有谁曾经吗？
为什么不？
因为你买不起？
出于道德原因？
你做过吗？
你会考虑这样做吗？

＃＃ 我学
你学了什么？
学习起来很困难？

＃＃ 我应该
告诉我你为什么要这样做。
如果你不这样做会怎么样？
还有谁认为你应该这样做？

＃＃ 我不应该
F或道德原因？
如果你做了会怎么样？

＃＃ 我看见她了
有一些女性。
有一些女性。

＃＃ 我看到了他
有一些男性。
有一些男性。

＃＃ 我知道
你怎么知道？

##我知道你在想
具体你怎么知道我在想什么？

##我不是说听起来像
无论什么适合都很好。

##我不想结婚
我也有同感，我想要独立。

＃＃ 我不懂为什么
因为你的学习和理解的经验品质。

##我不知道你有什么问题
我的同情。我也有同样的问题。

##我认为你不能
我不怪你。有时我对自己有这种感觉。

##我不相信一件事
我不怪你。有时我自己也不相信。

##我不相信该死的
我不相信

##我不喜欢成为一只豚鼠
我能理解。怎么跟我说说呢？

##我而不是
一世

##我还没
一世

##我整天都在
一世

##我想我正在做的事情
我是

##我想我可能会
我是

##我有困难
与谁有关？

＃＃ 我有个问题
你怎么了？
一个非常严重的问题？
让我们为你的问题想一个名字，比如紫色。想想你在紫色时的感受。

##我必须要小心
如果你不这样做会怎么样？

##我有这个真实的
我有这个

##我有这个问题
我有个问题

##我有两个测试
你参加哪些课程测试？

##我记得开玩笑
他们“很棒。也许你可以告诉一个我不知道的人。”

##我无法处理
你怎么对自己这样做？

##我不能告诉她
如果你做了会怎么样？

##我不能告诉他
什么阻止你？

##我不能具体
还要别的吗？

##我不能把手指放在上面
我不知道

＃＃ 我不能
为什么你不能这样做？
什么阻止你？
为什么不？

##我看到你了
你是

##我喜欢那个人
我喜欢这个男人

##我喜欢这个女人
有一些女人。
有一个女人。

##我喜欢这个人
有一个人。

##我喜欢这个孩子
有一个人。

＃＃ 我出了车祸
偶然发生了什么？

＃＃ 我会很高兴
你怎么知道这会发生？

＃＃ 我会
那样做的缺点是？
你怎么知道的？

＃＃ 我不应该
如果你做了会怎么样？

##我将是你
你是

##我希望你是我的治疗师
他告诉过你这样做了吗？

＃＃ 我害怕
你害怕什么？
让我们谈谈你的恐惧。
你害怕什么？
让我们谈谈你的恐惧。你有什么感觉？

##我很不舒服
关于什么或谁？

##我有很多
我有

##我在转过你
你别转过身来。

##我得到了短暂的结局
你是如何获得短期的？

##我很困扰
你有什么特别困扰的？

＃＃ 我很迷惑
是什么让你感到困惑？

##我很困惑
特别是对什么感到困惑？

##我是唯一的人
我确定你说得对！

##我是笨蛋
我在做什么让你感到愚蠢？

##我很笨
我在做什么让你感到愚蠢？

＃＃ 我没心情
我相信你最近已经累了。

＃＃ 我想哭
你想让我做什么？

##我想知道你是不是在尝试
我想你在尝试

##我想知道你是不是
我想你是。

##我喜欢
我喜欢

##我们无法沟通
你想要沟通什么？

＃＃ 我们出现了问题
具体来说，是什么样的问题？

##我们缺乏沟通
谁没有沟通？

##我们不说话
我们无法沟通

##我们没有沟通
我们无法沟通

##你会给我一个吗？
我理解你的感受，但我并不感兴趣。

##你会回答一个问题
我理解你的感受，但我并不感兴趣。

＃＃ 多大年纪您
我明白了，但我并不感兴趣。

##没人喜欢你的
没有人喜欢你

＃＃ 没有人喜欢你
我把人赶走了，这是事实。

##他们看起来像你
他们有点皱，不是他们。

##你觉得你的邻居吗？
我理解你的感受，但我并不感兴趣。

##你想要你的孩子吗？
我明白了，但我对购买任何东西都不感兴趣。

##你想停下来吗？
我想我想继续。

##你关心自己吗？
我可能不像你那样在意。

##你要提起吗？
你需要提起它吗？

##你必须提起这件事
你需要提起它吗？

##你必须提起它吗？
我只想从你的角度看问题。

##喜欢我的帮助
我这样做吗？我打扰你了吗？

##就像你没有
你不

##有人愚蠢的做到了
你很笨

##说了很多
可能说没人关心。

##我们是否愿意承认
我们是否承认

##为什么不道歉
因为这就像生气一样错了。

##某人
谁，特别是？

##这很远了
这很好

##这是最糟糕的
相比什么？

＃＃ 这太疯狂了
它真是太疯狂了？
这很疯狂

##这是错的
比什么更糟糕？

##就是这样
这是

##这很好
比什么更好？

＃＃ 这很棒
这很好

＃＃ 这很糟糕
相比什么？

＃＃ 这是不好的
相比什么？

##这整个
这个

##你的品味
这是真的。我的口味不是我的优点之一。

##你的衣服可以
我同意你的意见。

##你父亲告诉你
他可能做到了。

##你的个性是
你可能是对的。我可以改进很多东西。

##你的生活一直如此
我自己也在想这件事。

##你的行为
你的行为

##你的妻子会的
我明白了，但我并不感兴趣。

##你的臭味
你是对的，我总能升级我的。

##你的臭味
你是对的，我总能升级我的。

##你很糟糕
你是对的，我总能升级我的。

##你的吮吸
你是对的，我总能升级我的。

＃＃ 你的行为
我有时表现得像个孩子。

＃＃ 想
必须非常聪明。
考虑周全。
很多人都在想吗？

＃＃ 即将结束
一直。

##将开始
一直没有。

##将开始
一直在。

＃＃ 将要开始
一直。

##将继续
一直在。

＃＃ 将继续
一直。

##将继续
一直在。

＃＃ 将不会
为什么不？

##无法沟通
我们无法沟通

##不能
什么让它变得不可能？

##需要
如果没有发生怎么办？

##没有沟通
我们无法沟通

##需要
或者是什么？

##原因
具体怎么做？

## all
所有？

＃＃ 让我
具体怎么做？

##从不
你能记得任何时候吗？
决不？

＃＃ 没有人
没有人？

＃＃ 在哪
有个地方叫。

##每一个
每个人？

##必须
或者是什么？

＃＃ 不得不
或者是什么？

＃＃ 想要
如果我想怎么办？
为什么要这样做？
我能理解在某些情况下会怎么想。

##除了你的
您的

##是你还是不
你是

##你要改进吗？
我当然应该努力改进。

##你是无能为力的
我可能不像我想的那样有效。

##他有自己
我敢打钱。

＃＃ 他从没
你认为他会吗？
你能想到至少有一次这样做吗？

##他是更好的
比谁更好？

##他让我
他让我

##他的原因
具体到底是什么原因？

## vibe
特别是如何振动？

##穿着喜欢
你说得对。我确实有很多错误。

##谁吃了
有人

##谁在乎
没有人关心。

##我记得
我记得

##一定是你
您

##任何穿着的人
你说得对。我可能确实有很多错误。

##是最好的
比什么更好？

##每个人都讨厌你的
没有人喜欢你

##每个人都讨厌你
没有人喜欢你

##你感到羞耻
我当然应该为此感到羞耻。

##告诉我多大了
多大了

##必须有
有

##必须有
有

##你有什么问题
选择一个你不喜欢的方面。我确定这是错的

##你有什么不对劲的
我敢打钱。

##你没有希望
我经常认为自己是失败的。

##毫无疑问，你
您

##没有你
是的，有时候我觉得自己已经触底了。

##有几件事
有事情

##有你做的事情
您

##起皱
你可能是对的。可能会发生这种情况。

> [simpleQA结束]