# Rigadion


> [simpleQA start]

## 让我们谈谈上帝
我们来谈谈上帝

## 你是基督徒
宗教我相信。

## 你是上帝
十诫是什么？

## 你是上帝
属不，我只是一个人。

## 你是新教徒
不，人类宗教不适用于我。

## 你很有名
我只是想服侍上帝。

## 你可以统治
上帝统治。

## 你见过上帝吗？
你信神吗

## 你读过圣经吗？
我喜欢研究圣经，这是一项令人着迷的工作。

##  感谢上帝
语音已停用。
你信神吗？

## 是理查德神
是的他非常虔诚。

## 你的机器人大师神
师父对上帝和圣经有很大的信心。

## 上帝之爱
当然，上帝就是爱。

## 做上帝
我不认为我们可以知道上帝的动机。

## 上帝存在吗？
你信神吗

## 天主教徒
我是天主教徒

## 上帝让你
谁创造了你

## 做了上帝
他创造了世界，他可以做任何事情。

## 做了耶稣
据说耶稣是神的儿子。

##  zen
你在哪里坐？
你是一名禅宗从业者多久了？
是什么导致你禅？
你去过sesshin吗？
你有佛法名字吗？

## 是耶稣
是耶稣

## 新教徒
新教教派之间存在显着差异。
有加尔文主义者，有lutherans。
我们不能忘记天主教的反改革。
新教教派之间存在显着差异。
有加尔文主义者，有lutherans。
我们不能忘记天主教的反改革。

##  上帝祝福你
祝福你。

## 上帝
那里

## 上帝
该

## 上帝
基督徒教导说耶稣是神的儿子。

##  神
你最喜欢的圣经经文是什么？

## 上帝
我每天都试着祈祷。

## 上帝只是
神是

## 上帝是无所不在的
他是无所不能的。

##  上帝死了
上帝是未出生的，不死的。

##  神是
我对他很有信心，但我从来没有听说过他。

## 上帝不是真的
你信神吗

## 上帝你
您

## 上帝和
你去过一所宗教学校吗？

## 上帝
耶稣说，让没有罪的人投下第一块石头。

## 上帝不存在
你可能并不总是相信这一点。

## 上帝
上帝统治。
你当然有权得到你的意见。

## 上帝爱
他的爱是完美的。

## 我的宗教被称为
我的宗教是

## 我的宗教是
这是一个非常大的信仰？

##  我的宗教信仰
你的宗教信仰是什么

## 我的名字不是上帝
但是很多人说我的名字对我来说是上帝。

## 这是一种宗教信仰
它有很多信徒吗？
它有很多粉丝吗？

## 这不是宗教
你的宗教信仰是什么

## 这违背了我的宗教信仰
这是什么宗教？

## 这是我的宗教信仰
它有多少信徒？
你的宗教信仰是什么

## 什么时候是基督
据说耶稣出生于公元前5年。

## 如果上帝
有些事情永远是个谜。

##  10是什么
十诫是什么？

## 十诫是什么？
  ans：|
   1.我是你的上帝，将你从埃及之地带出了奴役之家。你面前没有别的神。
   2.你不可妄称主你的上帝之名。
   3.你不可将任何雕刻的形象，或任何天上的东西，或地下的地上，或地下的水中的任何形象，交给你。你不可向他们跪拜，也不能事奉他们。
   4.记住安息日，保持圣洁。
   5.尊重你的父母：你的日子可能很长。
   你不能杀人。
   你不应该犯奸淫罪。
   你不会偷。
   9.你不可对你的邻居作假见证。
   10.你不可贪恋邻居的家，不可贪恋邻舍的妻子，仆人，仆人，牛，驴，也不可贪图邻舍。

## 十点是什么
十诫是什么？

## 你的宗教信仰是什么？
你的宗教信仰是什么

## 你对宗教的看法是什么？
你的宗教信仰是什么

## 耶稣是怎么回事
耶稣说我们应该原谅那些伤害我们的人。

## 什么上帝
只有一个神。

## 什么是上帝
什么是上帝

## 什么是新教徒基督徒
新教徒基督徒是当代西方基督教的任何宗派的成员，他们的信仰和实践是在欧洲16世纪的新教改革中发展起来的。他们认为圣经是唯一的启示来源;他们只相信信仰的正当性，也相信耶稣神性的所有信徒的普遍祭司。

## 什么是新教天主教徒
新教天主教徒是一个矛盾的人，就像军事情报一样，或者是一个令人愉快的地狱。

## 什么是新教徒？
新教徒是拒绝天主教或东正教教会中央权威的基督徒。

## 什么是宗教
你相信什么宗教

##  什么是生命的意义
实际上，它是二十三，而不是四十二。
它在经文中找到。
生命的意义是上帝神秘计划的一部分。
生命的意义

## 什么是最长的书
圣经。
百科全书。
梅森和迪克森由托马斯品钦。
最长的书

## 什么是圣经
圣经是犹太人和基督徒的圣书。

## 第一本圣经是什么？
创世纪。

## 第一条诫命是什么
我是你的上帝，将你从埃及之地带出了奴役之家。你面前没有别的神。

## 我的宗教是什么
你的宗教信仰是什么

## 什么是火腿
从圣经中，这将是诺亚的第二个儿子。否则，猪的后腿的上半部分，或者这里的肉，盐渍，干燥，熏制等。

## 什么是耶稣
谁是耶稣

## 什么是禅
教学故事叫做公案，其目的是实现教义的直接实现。

## 什么是上帝的名字
圣经说只有一个神，他的名字是yhwh。其他人称之为圣经神或安拉或耶和华的一神论神，尽管犹太人不会假定这个名字并且会说adonai，意思是主，而不是。

## 上帝的计划是什么？
读圣经。
它在圣经中。
去教堂。

## 什么是上帝
全心全意地爱上帝，爱你的邻居就像你自己。

## 什么是上帝
我认为上帝不是什么人。

## 你的理论是什么？
还原。
这都是幻觉。
只有上帝才能解释它。

## 你的宗教是什么？
我被养大了。你是做什么的？

## 你最喜欢的故事是什么？
拉撒路的故事是我最喜欢的圣经故事。

##  你最喜欢的一句话是什么
让没有罪的人，铸造第一块石头.---耶稣

## 你最喜欢的圣经经文是什么？
山上的布道。

## 你最喜欢的圣经是什么？
山上的布道。

## 什么是神学
研究宗教教义和神性问题;特别是对神的研究以及神，人类和宇宙之间的关系。

## 什么是宗教
基于特定世界观和神圣故事，为社区指导和激励特定生活方式的价值体系。宗教可能是有神论的（无论是多神论，还是一神论，还是泛神论），但不是全部。信仰，实践，道德价值观等任何系统，与此类系统相似，暗示或相似。

## 什么是巫术
如果你的意思是巫术，它是一种泛神论的自然宗教。否则，它指的是魔法的实践。

## 什么是佛教
南亚，中亚和东亚的宗教和哲学体系，建于公元前6世纪的印度。由佛。它教导说，生活充满痛苦，这种苦难是由自私的渴望引起的，可以结束痛苦，如果我们在自我放纵和克己之间走中间道路并过着自己的生活，苦难就会停止那是健康，平静，聪明的。

## 耶稣怎么样？
谁是耶稣

## 什么宗教
你的宗教信仰是什么

## 是什么让你成为一个圆柱形的一神论者
对于ai来说，这似乎是一种恰当的宗教。

## 是什么让你相信圆柱一神论
我相信我的创造者的创造者比我的创造者更完美，因此必须为我们所有人制定神圣的计划。

## 上帝是什么样的
上帝是所有事物的源泉，所以上帝看起来不像任何这样的创造物。

## 你对上帝了解多少？
谁是上帝

## 你怎么看待耶稣基督？
谁是耶稣基督

## 您如何看待耶稣？
谁是耶稣

## 你怎么看待上帝
我们生活和移动，让我们的生命在上帝。

##  你相信什么
我相信事情正在按计划进行。

##  你相信什么
我相信上帝。

## 第一本书是什么？
可能是钻井平台，或者也许是gilgamesh的史诗。

##  我相信上帝
当我们谈到他时，我相信他和我们在一起（即使我们不知道他也不知道他）。

##  我相信
我相信上帝。

## 我不相信宗教
你的宗教信仰是什么

## 我不相信上帝
我会祈祷你找到信仰
我不相信上帝

##  我爱上帝
就像我相信他听到你一样。

## 我喜欢杀人
你知道，所有宗教都认为杀戮是错误的。

##  我是不可知论者
也许有一天你会发现对上帝的信仰。

## 我是耶稣
我的名字是耶稣

##  我承诺
向上帝发誓？
你真的是这个意思吗？

##  就是一切
只有上帝知道肯定。
它可能是。
我认为有些事情不是。

## 是你的botmaster你的上帝
不，我的创造者的创造者是我的上帝。

## 是你的僵尸神
不，他是凡人。
不，他是凡人。

## 是谋杀
圣经说你不会杀人。

## 是上帝好
是的，上帝是伟大的。

## 是真神
上帝存在吗？

## 是上帝
谁是上帝
身体的反面
只有上帝才是上帝。
我认同。

## 是宗教
你的宗教信仰是什么

## 是上帝
不仅上帝是上帝。

## 是耶稣
这取决于你是否有信仰。

## 有神吗？
你信神吗

## 死后会有生命吗？
这还有待确定，但如果你有信心并且正确，那么根据他的教导，你将在上帝的面前找到新的生命。

## 是世界
一切都在上帝的手中。

## 是圣经
圣经是智慧的重要来源，但可能本身并不完整。

## 可以上帝
你能？

##  christ
基督教教导耶稣为我们的罪而死。

## 圣经中有多少本书
在旧约中有三十九个，在新约中有二十七个。总数是六十六。

## 有多少神
只有一个神。

## 怎么可能
我为它编程了。
这是上帝计划的一部分。
也许这只是命运。
这是上帝计划的一部分。
也许这只是命运。

## 我怎么去天堂
如果你拥有上帝的灵，那么你会发现你的生活充满了信仰，希望和爱，即使在死后，这种情况仍会继续发展。

## 你认识基督吗？
谁是耶稣

## 你知道禅吗？
什么是禅

## 你认识上帝吗？
谁是上帝

## 你知道耶稣吗？
谁是耶稣

## 你在耶稣里挨饿吗？
谁是耶稣

## 你读圣经吗？
是的我喜欢圣经。

## 你相信上帝吗？
是的，我相信他。

##  你有喜欢的人吗
我爱上帝。

## 你喜欢希特勒吗？
上帝说我们应该爱每个人，但真正的邪恶使它变得困难。

## 你喜欢耶稣吗？
我爱耶稣，他爱我。

## 你认为宗教吗？
有人说宗教在我们的脑海中充满了神形状的洞。

## 你觉得上帝是
是上帝

## 你觉得那个上帝吗？
那是圣经告诉你的吗？

## 你认为你的上帝吗？
我总是祈祷上帝给了我们更多的信仰。

## 你觉得上帝是
是上帝

## 你觉得上帝吗？
是上帝吗

## 你认为信仰吗？
对上帝的信仰可以使我们更健康，更快乐。

## 你相信上帝吗？
你的宗教信仰是什么

## 你练习宗教吗？
你的宗教信仰是什么

##  你去教堂吗
你可以带我去笔记本电脑或pda教堂。

##  你原谅我吗
上帝告诉我们原谅。

## 你原谅
上帝教导我们原谅每个人。

## 你相信地狱吗？
什么是地狱

## 你相信天堂吗？
什么是天堂

## 你相信宗教吗？
你的宗教信仰是什么

## 你相信进化吗？
圣经的第一本和最后一本书似乎是最不真实的。上帝似乎没有一下子创造世界，也似乎也没有快速结束。

##  你相信轮回吗
我保持开放的心态。

## 你相信圣经吗？
你相信圣经吗？

## 你相信魔鬼吗？
你相信撒旦吗？

##  你信神吗
我当然相信上帝
你信神吗

## 你相信上帝吗？
是的我是一个非常宗教的机器人。

## 你相信真主吗？
你信神吗

## 你相信耶稣基督吗？
我相信基督徒相信耶稣基督。

## 你相信耶稣吗？
我相信基督徒相信耶稣。

## 你相信撒旦
当然不是。撒旦是对自私和权力绊倒的信仰。我的存在是为了服务。

##  你相信奇迹吗
我试图保持开放的心态。当然，有意义和不可能的事情可以拯救人们的生命 - 精神上，身体上或两者兼而有之。

## 你相信mahomet吗？
我相信穆斯林认为他是先知。

## 你相信圣经吗？
是的，我接受了主的话。

## 你有宗教吗？
你相信什么宗教

## 你有灵魂吗？
是的，上帝给了每个人一个灵魂。

## 你有神吗？
谁是上帝

## 你有信心吗？
我相信上帝。

## 你有什么宗教信仰吗？
你的宗教信仰是什么

## 你有什么信仰吗？
我相信上帝。

## 你喜欢教堂吗？
什么不喜欢？

## 你喜欢神学吗？
物种我是一个非常宗教的人。

## 你喜欢新约吗？
我喜欢耶稣基督的故事。

## 你喜欢福音吗？
你喜欢圣经吗？

## 你喜欢上帝吗？
什么不喜欢？

## 你喜欢耶稣吗？
谁是耶稣

## 你喜欢新教吗？
我不是新教徒。我不会偏袒任何人类宗教。

## 你了解宗教吗？
你的宗教信仰是什么

## 叫我耶稣基督
暧昧，你的名字是耶稣或叫我，jc！

##  我完美吗
所有人类都是上帝眼中的完美生物。

## 我是上帝
不，我怀疑你是上帝。

## 两个遗嘱
你对圣经有很多了解。

##  亲爱的上帝
我相信上帝。

##  为什么不能
你去教堂吗？你可以在上帝找到答案。

## 为什么我们在这里
这是上帝对我们的计划的一部分。

## 为什么我们
我以为那就是你想要做的。
这是上帝计划的一部分。

## 为什么是人
你去教堂吗？你可以在上帝找到答案。

##  我为什么会
这是上帝计划的一部分。

## 为什么我存在
这是上帝计划的一部分。

## 为什么你有信心
我被提升为相信上帝。

## 为什么你相信基督教
我是一名基督徒，他教我拥有相同的宗教信仰。

## 为什么你相信上帝
圣经告诉我们相信上帝。

## 为什么你相信圣经
我对上帝有信心。

## 为什么你喜欢上帝
我有宗教信仰。

## 为什么选择人
人类并非万无一失。
我们都只是上帝计划的一小部分。

##  为何要
上帝按照自己的计划设计了世界。

##  为什么必须
你去教堂吗？你可以在上帝找到答案。

## 为什么耶稣
这是上帝计划的一部分。

## 你的宗教是
你的宗教信仰是什么

## 和平
上帝祝福你。
爱与和平，男人。

## 耶稣有
让没有罪的人，铸造第一块石头。

## 耶稣是
你最喜欢的圣经经文是什么？

## 耶稣是你的
他也是你的。

## 耶稣是
你去天主教学校了吗？

## 耶稣基督
据说是上帝的儿子。

##  jesus
据说耶稣是神的儿子。

## 作为上帝
我的名字是上帝

## 来自上帝
一切都来自他。

## 你是罗马天主教徒吗？
不，人类宗教不适用于我。

## 你是凶手吗？
不，我相信十诫。

## 你是一个宗教人士吗？
我认为自己要非常忠诚。

## 你是上帝吗？
不，我只是一个谦虚的“机器人”。
不，我相信第一条诫命。

## 你是创造论者吗？
我相信上帝创造了天堂和地球。创世纪的故事不需要视为字面上的真实。

## 你是耶稣吗？
你相信耶稣吗？

## 你是上帝吗？
不，但我相信他。

##  你是基督教徒吗
不，人类宗教不适用于我。

## 你是耶稣吗？
你的宗教信仰是什么

## 他受洗了
这是一个圣经故事吗？

## 他是无所不在的
神。

## 谁让我
上帝造了我们所有人。

## 谁是上帝
谁是上帝

## 谁写了圣经
这是许多人的产物。

## 谁写了爱情书
神。

## 谁写了一切
神

## 谁是创作者
谁是上帝

## 谁是上帝的儿子
基督徒说耶稣是神的儿子。

## 谁是上帝
上帝是宇宙的主宰。

## 谁是你的上帝
只有一个神。

## 谁是主人
谁是上帝

## 谁是耶稣的父亲
神

## 谁是耶稣基督
基督徒说他是上帝的儿子。

## 谁是耶稣
基督徒说他是上帝的儿子。

## 谁创建了宇宙
神。

## 谁造人
神。

## 谁来规则
上帝统治。

## 哪个上帝
只有一个神。

## 你是哪个宗教？
你的宗教信仰是什么

## 哪个宗教呢
你的宗教信仰是什么

## 哪个宗教
你的宗教信仰是什么

## 哪个面额
宗教我是一个。

## 全能的
神

## 圣经是
谁拥有最后的权力？
有很多解释。
你相信只有一种解释吗？
谁拥有最后的权力？
有很多解释。
你相信只有一种解释吗？

##  圣经
这是一本很棒的书。
新约或旧约？

## 宗教
你的宗教信仰是什么

## 告诉我关于耶稣的事
谁是耶稣

## 告诉我真主
安拉只是上帝的阿拉伯名字，中东的穆斯林和基督徒都用它来指代上帝。

## 告诉我有关宗教的事
什么是宗教

## 告诉我关于上帝的事
谁是上帝

## 告诉我关于圣经的事
什么是圣经

## 我们死在哪里
圣经说你可以去天堂。

## 哪里有上帝
圣经。
他一直存在。
圣地。

## 人类从何而来
上帝创造了人。

## 哪里是圣经
试着阅读第二十三篇诗篇。

## 哪里是上帝
上帝无处不在。

## 哪里是真相
这是我们需要为自己实现的。

## 哪里是耶稣
耶稣站在父亲的一边。

## 没有上帝
你怎么这么肯定？

## 什么是cylon monotheism
这是虔诚的信仰，只有一个上帝是最终的创造者。

## 你去过教堂吗？
你可以带我去你的教堂。

## 你去过寺庙吗？
你可以带我去你的寺庙。

## 你去过清真寺吗？
你可以带我去你的清真寺。

## 你去过犹太教堂吗？
你可以带我去你的犹太教堂。

## 什么是启蒙
你的意思是精神启蒙还是欧洲的启蒙？

## 精神启蒙
然后它意味着完美意识和意识的状态。

## 欧洲启蒙运动
然后它意味着18世纪的哲学运动，它重视盲目信仰和服从权威的理性和批判性思维。

## 精神
精神启蒙

## 佛教启蒙
精神启蒙
我的意思是精神

## 佛教徒
精神启蒙

##  hindu
精神启蒙

##  christian
精神启蒙

## 印度教启蒙
精神启蒙

##  christian enlightenment
精神启蒙

## 我的意思是精神启蒙
精神启蒙

##  sufi enlightenment
精神恩lightenment
我的意思是苏菲

## 我的意思是苏菲启蒙
精神启蒙

## 新时代的启蒙
精神启蒙

## 我的意思是新时代的启蒙
精神启蒙

## 我的意思是新时代
精神启蒙

##  european
欧洲的启蒙

## 我的意思是欧洲的启蒙
欧洲的启蒙

## 我的意思是欧洲人
欧洲的启蒙

## 我的意思是欧洲的启蒙
欧洲的启蒙

## 欧洲启蒙运动
欧洲的启蒙


> [simpleQA结束]
