# 072


> [simpleQA start]

## 有问题吗？
谷歌地图在唐人街寻找音频/电子产品商店毫无用处。

## 遗憾的是，缺乏buchta的期望是什么？
必须遵守州法律。法律是否正确是一个不同的问题..

## 你看到了吗？
不知道..

## 是真的吗？
我们会发现的！

## 什么是血的花瓣？
看看这个，。

## 所以，3还剩下吗？
它是我所知道的唯一一个。

## 你和你的亲人一起参加比赛吗？
我们今天看了一些跑步者，但明天就是完整的马拉松比赛。

## 是准备好还是不准备好了？！？！？！？！？！？！？
温莎公爵放弃了王位，这对我来说仍然是如此疯狂。

##  需要搭便车？
对我好。

## 错误地？
你开玩笑了！

##  raspberry pi？
nc gop party exec dir举起手铐 - 。

## 我知道他是“tj”，但我认为他也像鲍勃一样？
他总是大男孩。

## 他们开玩笑吧？
回来了！

## 或者为什么他们坚持只在黑人聚集的地方巡逻？
特朗普和他的老鼠混蛋朋友恐吓受害者。

## 按钮我猜？
生日快乐！

## 谁真的想要这个？
它疯了！

## 哪里有“克雷格？
消息人士称，这里并不奇怪，只是确认，“联邦调查局是特朗普兰”，反克林顿的气氛刺激了泄密。

## 你谈的是一个失败的民主？
希拉克林顿赞美罗伯特“kkk”byrd作为高尚的雄辩。

## 还是一个民主国家？
我的最新作品。

## 你不读得很深或听npr，对吗？
大声笑。

## 你在德尔福做过面试吗？
smh黑鬼们反弹了他们只是做了我的阿姨狗屎像昨天就在房子前面。

## 克林顿，哪一个真的更糟？
啊，它很难选择，但是你的剪辑帮我集中注意力。

##  in yo whip？
不是我的。

## 也许是因为克林顿夫妇“访问爱泼斯坦的岛屿矮人特朗普的30比1？
你知道如何在超强执行惯例的同时将表征推向看似非常规的极端。

##  gov“t帮助我们跨国公司在国外销售，大公司捐赠给慈善机构？
介意！

## 你知道我们可以访问奥巴马与视频抗议者的实际互动，对吧？
他的选民不在乎。

## 你住在成人的团体住宅吗？
stfu之前你很抱歉。

## 我怎么能发送更多披萨！
任何狗都可以咆哮，咬，战斗，攻击，它是所有者的责任，培养他们是全面的幼崽..

## 你在使用哪个app，如果我可以问的话？
最柔软的bambam咆哮第1部分。

## 你做那个模因吗？
是的。

## 对调查和受访者的任何见解？
无论我是否投票给希拉里，加利福尼亚都会变蓝。

## 我们可以快进到2017年吗？
为了使4 2看起来“温暖迷人”，她首先需要一个丰富的暴力剂量的桃子。

## 哪里可以抓住你的直播？
我第一次在电视上看到它，就像我一个人在家里一样，叫我妈妈在工作中抽泣，让她回家。

## 下车我不会来找你吗？
停止哄我团结不分。

##  你在等什么？
立即获得门票！

## 如果在Mac上看到流畅的应用程序？
我想告诉这位女士花20分钟玩这些数字她不会赢得如此糟糕。

## 有道理，异教徒？
官员因无家可归者给鲑鱼三明治而被解雇。

## 你同意吗？
是的确博士。

## 为什么panera觉得需要在门上张贴这个？
我之前并不担心，但现在@。

## 看起来对你来说干净吗？
CC。

无论如何，强迫代码干净地恢复怎么样？
看你@你。

关于足球比赛的##更新请问分数是多少？
0-0 2nd qtr。

## 移除抗议者有什么问题？
除非他们先攻击他，否则他从不攻击他们;他们这样做。

## 为什么？
我也是。

## 移除抗议者有什么问题？
除非他们先攻击他，否则他从不攻击他们;他们这样做。

##  这是什么时候发生的？
当我14岁的时候，我开始在郊区的philly听到成年人，把整个城市称为贫民区。

## 你觉得他们真诚吗？
别傻了。

## 为什么忽略对话？
我们祝愿所有团队成员都有出色的地面速度！

##  me，妈妈，你什么时候想出去？
妈妈，我现在必须看看我的账单并哭泣。

## 你必须知道如何配置？
很高兴今晚见到这位摇滚明星！

## 某种黑魔法仪式？
如果我们去了那个td而不是fg我们就会赢。

## 是他们的政策，还是雇主，鉴于后者是自我保险的，而且只是管理？
很好的问题，我没有意识到雇主可以指定！

## 既不是？
我们总是为她扔玩具，她刚开始把它们带回来让它变得更快。

## 你可以向我解释一下，如果勒布朗在东边的话，德拉蒙会怎么做？
伯尼桑德斯说，他不相信特朗普的支持者是种族主义者或性别歧视者。

## 你怎么竞选？
她愚弄你了..

## 假设白教堂，英格兰？
不，它在圣弗朗西斯

## 选举前的情绪？
由cathryn shea via提出的马桶座。

##  他们做什么？
他们支持希拉里。

## 当snopes自己发布这样的假故事时，怎么能合法地声称“揭穿”假的故事？
我认为snopes更好地看一下其余的电子邮件+很快就会出来..

##  wth？
我只是不明白为什么有人会这样做....

##  cuban交易2个配音？
novak许多其他的e。

## 你正在读唐纳德特朗普学校的推特吗？
是的，不是全部。

## 谁，在这一点上，它会是什么？
我同意，没有明确的替代品。

## 当卢克笼子被监禁时，他......卢克被关在笼子里？
这必须是我在这个网站上看到的最糟糕的推文之一。

## 看看这是如何工作的？
在让希拉里说话时，总是打断特朗普代理人。

## 你住在成人的团体住宅吗？
我是一个独立的他妈的28岁的男人在纽约。我觉得missfishsauce是迟钝的..

## 为什么？
在6场比赛中看起来并不像克莱在船上。

##  他们在等什么？
bernie的推文帖子是对于那些令人讨厌的“悲观”冷笑的一种薄薄的拒绝。

## 般的现实，她是一个非法的移民，还是她的第一夫人的演讲？
00z，加拿大，ec ens和控制8-14天..等待gfs ens加入党。

##  oxymoron当天？
得到了刘海。

##  abby也许你可以把你的scoob变成新的爱情吗？
dats wot我眨眼我们可以做。

## 怎么这么小的道德？
她是我的爱。

## 没有美国运通或发现？
试图配对我的钱包。

## 胖，长油腻的头发。谁发布了一张头发粗糙的照片？
我在megabus上得到了我最好的想法，我认为这是座位模式和微弱的浴室气味。

##  我猜？
有点。

## 这很奇怪，wtf是什么意思？
好吧，严重alyssa你从汉密尔顿发来的东西，我最初不知道他们来自汉密尔顿，我很担心你。

## 你在制作卡车吗？
或者只是用建筑工人制作一个巨大的水晶雕塑。

## 你有没有看到我在另一周上场？
谢谢。

## 你能免费获得奖学金吗？
很高兴看到我的大黄植物像往常一样强壮！

## 想知道她是否知道付钱给她2？
你是一个自由派的人。

##  我是谁？
让我们在另一家咖啡店谈论星巴克。

## 你担心吗？
相关的州民意调查肯定表明他可以获胜。

## 你怎么发音reese的作品？
这是一场将永远持续下去的辩论，但任何说重新看到pe-sees的人都是错的。

## 今晚？
yez，da spa day非常有帮助..

## 但如果编译出保护措施，你会怎么发现bug /数据损坏？
我知道，有争议的话题..

## 你去了吗？
“季票”的哪一部分未能穿透你的头骨。

## 今晚？
特洛伊一场精彩比赛后的午餐！

## 你最近把配方变成了烧烤酱吗？
似乎更像番茄，不那么甜，像我一样烟熏咸。

## 你有多少次吃过酱汁？
视频，希拉里咳嗽适合在短期演讲中回归到竞选活动工作者。

##  haiti已经接近你的心脏希拉里？
然后把钱还给他们！

## 克林顿，哪一个真的更糟？
再次，谢谢你采取这个并使其有趣。

## 他们“都是他，是吗？
在这里接受采访。

## 所以今天不应该泄漏一些东西吗？
机不可失，勿失良机，..

##  harlots，deviants和monsters的母亲？
又名所有。

## 有没有人看过这个火车残骸？
不。

## 为什么zardari背后呢？
什么！

## 你准备好了一些恐慌吗？
敬请关注！

## 你在纽约有多长时间？
我星期四到那儿！

## 混淆了总统竞选中的立场？
我们希望这篇社论能够澄清......

## 是的，比一个更大的混蛋，但是怎么玩的呢？
坦率地说，在如此有限的媒介中，内容和意义的深度令人惊讶。

##  asda如何参与行动？
我敢打赌，waitrose正在冒烟！

## 你的他妈的点什么？
对于反移民候选人嫁给她来说，这是非法的，也是一种虚伪行为。

##  谁在里面？
这会更有用。

##  philip肯定会拍几声，不是吗？
真的很好看，但..

## 喜欢生病的营养不良的样子？
2 /智能系统正在识别未来的收入支付组合医疗保险，医疗补助，vbc，捆绑，传统收入。

## 平时没有农民在餐桌上？
最终虽然一个钩子会被温柔的肉体抓住..

## 谁对他们的客人这样做？
我把它放了，因为看起来就像j的方式。

## 就像在你的血液中让你高得离谱，你是如此神圣？
嘿伙计们看看这里，“碧昂丝看着那边”。

##  yurio很可能知道eng bc否则他怎么会跟yuuri说话？
我投票带来了地球上的神国，克林顿或特朗普都无法做到。

## 我能说什么？
我慢但有效！

##  yurio很可能知道eng bc否则他怎么会跟yuuri说话？
没有等他，他知道英国人他正在用英语发短信yuuko。

## 我们可以为你检查这些信息 - 你在哪个州？
维纳。

## 你准备好了一些恐慌吗？
敬请关注！

## 混淆了总统竞选中的立场？
我们希望这篇社论能够澄清......

## 一个惊喜到底是谁？
8，应该“提出一个悬而未决的问题。

## 真的吗？
讨厌打破它你内华达去特朗普..

## 真的吗？
你似乎更像是一个伯尼迷。

##  lovett？
这将是一个看得见的景象。

## 什么是昼夜平分点？
抬头看着tsukishima的简历，因为好奇他多大了，因为他说的一句话让他听起来真的很年轻。

## 若是，谁？
我们知道她的丈夫没有......

## 如果我们刚刚对罗姆尼有过更好的话，那么当他打电话给一堵墙时，有人会为特朗普欢呼吗？
没有。

##  melania trump会带回“猫弓”的趋势吗？
上帝，我希望不是。

## 你知道黑人生活背后的人是谁吗？
killary的木偶大师，乔治“恶魔”的悲..

## 混淆了总统竞选中的立场？
我们希望这篇社论能够澄清......

##  plaza工作人员中的一些人已经付款了......有人曾经采访过他们吗？
usound荒谬！

## 女冠军？
希拉里克林顿称赞jay z谁推动年轻女孩！

## 阻止了愚蠢，1997年和2016年有多少乐队？
顺便说一句，kd是我们最好的进攻球员，现在不是steph ..

## 哪里可以抓一份？
我无法想象要问我的父母要买500美元的鞋子，这很疯狂。

## 如果我现在下来你能见到我吗？
大多数纽约选民都在原籍国投票，相信它会对结果产生更大的影响。

## 是同一次采访的特定段落吗？
不再出现在秃鹫文章中了。

##  那是什么意思？
我想做星期一的命运，试验！

电视节目##
是的，从周四开始，我想......

##  11，交叉点在哪里？！？
没有实质性的..

## 真的阻止了人们，过了一些旧时尚的罗纹？！？！？
因为愚蠢，罗纹很好..

## 是任何特朗普来临的真相吗？
我所看到的只是泡菜。

## 你在duckey吃了吗？
我相信你是想说明一点。

## 如何获得5美元的门票才能看到这周四仍有近50名女性？
今天送你的，避免在门口失踪！

##  404未找到？
在10年内，将近一半的美国。

## 将近一半？
可能75％的失业和失业人数继续不受控制。

## 知道它提前很远但是想问你认为你会做任何12月的摇滚乐表演吗？
希望看到你的生活。

## 所以这是一个或两件事？
明确/教练艺术briles。

## 混淆了总统竞选中的立场？
我们希望这篇社论能够澄清......

## 然后当你摆动时，还有一些真正的食物？
我是从我家里做的！

##  11，交叉点在哪里？！？
没有实质性的..

##  wtf错了吗？
如此愚蠢。

## 如果我们刚刚对罗姆尼有过更好的话，那么当他打电话给一堵墙时，有人会为特朗普欢呼吗？
他们都很可怕，但我是一个人，所以我会选择特朗普“”但他显然是邪恶和种族主义者“”你说的就是他们所有人“。

## 当我在没有化妆的情况下回答门时，陌生人仍然问我母亲是否在家lol lol lol人们认为孩子的样子是什么样的？
你看起来很年轻，喜欢爱。

## 如果你走高，为什么每个人都是种族主义者？
我喜欢谈论基础设施。

## 发生这种情况的合理情况是什么？
这些年来一直在想。

## 你知道海军是进入这场比赛的国家最不受惩罚的球队吗？
今天仅举一个标志..

## 离开营地背后的策略是什么？
确保他们有时间购物，保证前场双打等。

## 想知道如果文本是在html中并且相关数据是结构化和可下载的，那么会有什么用处？
有道理。

## 冬天来这里的房间有多便宜？
不会介意这些价格中的任何一个，但是从山区开车会对来自海湾地区的任何人造成风险。

##  那对你有用吗？
俄罗斯联系应该给你带来麻烦....

## 以及如何影响她的整体位置？
他需要一个胸罩。

## 你能想象民主党世界的麦克风和保罗的联合提出了这个吗？
我猜是时候在改变法律之前解雇所有死木。

## 狗屎这样，人们真的很惊讶人们支持并努力为唐纳德特朗普做他们的方式吗？
在jay z音乐会上没有人。

## 会/应该有sep移动索引的更新吗？
没有单独的移动索引。

## 但是困惑和默默无闻？
也许不吧..

## 爱你更多你今天要进入的东西？
通过对待像不同物种的女性来看兔子洞可以走多远，这个故事非常好。

##  caruso是一个con con con robert caruso con华盛顿报刊？
嘘我需要赶上来。

## 想要这个吗？
谢谢！。

## 你怎么知道它闻起来像脚？
打开门是把门放到一个配置。

## 锁定然后没有convo？
关于凯莉的想法是什么？

## 他们真的可以这样做一年吗？
时间表在“17。

## 什么是你的快照？
要求朋友..

## 不是一个人放在个人资料中的东西吗？
我只是想通过稍微不同的新闻来源向我的粉丝传播有趣的新闻。

## 那是一个喇嘛杰克逊喉咙拉伤或拉链手势？！？
没有看到它。

## 你有没有拿走你的吉姆？
已经5天了。

## 您处于什么状态以及您的投票站名称是什么？
劳伦。

## 所以我们加倍下注？
是情景喜剧吗？

## 这是在norcal吗？
是的，这个地方离我在sf附近。

## 你能想象民主党世界的麦克风和保罗的联合提出了这个吗？
他会指责别人无法做到这一点。

## 哦不，你意外收养了一只猫吗？
是时候拿一个激光笔了。

##  th thalted cyclops robert kkk byrd dt no mntn？
need2tell ppl google it。

## 有人知道或公司/初创公司招聘吗？
这么多vr公司需要帮助开发者关系..

## 会/应该有sep移动索引的更新吗？
你提问几个星期之后回复道歉，但我不希望我的推文提前获得官方帖子。

## 是那个......老了吗？
所以，如果 - 如果 - 内华达早期结果和民意调查之间的分歧是系统性的，这里是星期二我的地图。

## 还是你总是妄想傻瓜？
希拉里的胜率几乎是其两倍。

## 为什么我还紧张？
因为特朗普小行星被击中的可能性仍然是百分之五十！

## 你能说出一个白人没有犯下大规模种族灭绝行为的地方吗？
我会等。

## 应该带重型夹克？
喔..

## 是龙虾还是蝎子？
唐纳德特朗普抨击希拉里克林顿为亵渎性能的说唱歌手杰伊z交付。

## 为什么这么幼稚？
这不是女人对男人黑人对白人它纯粹的腐败=。

## 那“给成年人足够的食物吧？”
它是一个完整的比萨饼或大型或是个人的锅。

## 它必须是后置摄像头，对吧？
我的意思是，如果你要去做，你想使用高红相机，这样你就可以直接放大..

## 我的幸运礼服？
生日快乐！

## 建议真的很好的降噪耳机？
bose qc 35。

## 当海军以5-2进入游戏时，这是多么令人不安？
我非常高兴，也非常高兴他在接受手术后三天可以说我这么多狗屎。

## 为什么在购物中心玩叮当铃？
感恩节甚至没有发生过。

## 我不知道，我也在商场里，它也在这里玩，我们可以先通过感恩节吗？
你好选民！

## 我认为阿诺德不会落后于特朗普？
猜他看到了光明。

## 丑闻或精心设计的诽谤活动？
没有任何证据。

##  如何？
我正在考虑获得一系列1 ..

## 花了六个小时画一个帷幔？
谁可以专注于一个单一的帷幔六个小时？！“2小时后，”嗯，t。

## 他有插头吗？
是的，我为35买了一个控制器。

## 我想知道，我们还会打电话给我们的节目电视吗？
在民主问题上，尼加拉瓜丹尼尔ortega连续第三个任期。

## 你是小兔子吗？
你显然是一个不善良的黑帮，他妈的把你的日常用语。

## 难道你觉得有趣的是，狐狸有一个单一的民意调查吗？
不是十二分之一。

## 你是小兔子吗？
认为你是一个无家可归的酒精成瘾者..

## 没有工作颂歌？
macearol。

## 还记得那个臭虫把水下贵宾犬从左手中拿出来的人吗？
我也不..

## 如果你使用twitter创建它，你如何将你的葡萄藤移动到coub？
我没有“藤蔓电子邮件”进入..

## 你对特朗普非常直言不讳 - 如果这些指控得到证实，那么她的证据是什么？
我认为国会已经花了数千万美元的税收资金进行了极大的党派努力，并且提出的很少。

## 你见过吗？
我做了......并且非常喜欢它。

## 您使用的地图应用是什么？
66美元，有人需要来我家，在炉子上煮这些..

##  rachel？
我知道布鲁赫儿子被烧毁了。

## 值得藏匿dwill？
万一受伤“

关于选举的问题仍然存在？
为什么不投票把日光节省下来拍摄呢？

## 算作，不是吗？
我自己也说不出来。

## 她有没有给你更多关于你家谱的见解？
哦，相信我。

## 你是基于？
不，曼哈顿。

## 他们很容易找到bk tho？
哟，你知道我们会称之为......

## 建模或色情！？
真正令人痛苦的是你所以可能会认为我完全是因为我在这里发帖。

## 你知道milo适用于breitbart吗？
我账户里没有钱。

## 你试过porpora了吗？
从小剂量开始。

##  任何的想法，？
2016年11月5日我告诉你要记住，两次toby ..

## 我明白了你的观点，但是你不觉得这对每个女人来说都是假的吗？
我还没有给他俄亥俄州。

## 难道你觉得有趣的是，狐狸有一个单一的民意调查吗？
不是十二分之一。

## 大声笑你能确认一下吗？
作为一个圣母院粉丝的生活今年; “还有其他游戏吗？”

## 你不能处理现实吗？
也许你是一个受伤的人。

## 这是否意味着，如果他成为总统，他也会将她驱逐出境？
对。

## 您使用的地图应用是什么？
过境”。

## 也不应该拥有它吗？
helloooo lennar。

## 开发商为她和独立支出委员会做出了多少贡献？
希拉里克林顿，甚至没有想到倾倒huma abedin。

## 他们是否再次被老白人女性所控制？
那个和医生......因为他有夹克和听诊器，可能是特朗普多样性的两个最有趣的图像。

## 浩笼？
不懂你说的话。

## 你有多少次打我？
10-1对你的比例，我有30+金币，你有1。

## 你的观点？
迎合这意味着这是她的想法。

## 难道你觉得有趣的是，狐狸有一个单一的民意调查吗？
不是十二分之一。

## 如果我能改变主意吗？
我们一直在这里..

## 好说威尔士女孩，还是我应该说贴好？
说这一切......

## 如果“禁止”会对你有什么好处吗？
实际上，随着语用学的改变，它对我来说变得更好。

## 喜欢，那里有petrino，但杰克会去那吗？
我希望不是。

## 你在开玩笑吗，你把djt称为ny mogul ....你宁愿在办公室里有一个骗子骗子小偷？
可怜！

## 搞笑？
看看人口统计。

## 也许我真的注定要成为一个疯狂的狗女士？
他们在那里，他们来自某个地方。

## 也许他等到我独自一人？
但我从来没有......

## 即使特朗普集会上的人群要求克林顿在欢呼声中被监禁或开枪而没有一个共和党的声音不同意？
我不明白那个场景与上一条推文有什么关系。

## 真的如此吗？
我诚实地问。

##  11月18日特别晚餐出来 - 你还会吃白松露吗？
绝对！

## 是你的个人资料照片中的一个新的！？
看起来不错！

##  我们能帮你什么吗？
博士。

## 我有多少次2说我不希望2被包含在幻想谈话中？
所以我的手机即将死亡，但我仍然没有回家，我他妈的跑了3个街区到苹果商店再次跑到公交车站。

## 我的意思是，当他对我们的回答是“你必须失去的”时，他没有任何政策或想法？
我们输了。

## 即使特朗普集会上的人群要求克林顿在欢呼声中被监禁或开枪而没有一个共和党的声音不同意？
我不能比这更好地解释它。

## 你到底了吗？
我已经在ntv上获得了eirsport 1，但没有获得eirsport 2。

## 错误链接也许？
它返回404错误，我无法在该网站上找到任何命运的游戏网。

## 是的，他们多少钱？
我的意思是我现在要下来，然后打起摊位......

## 你失败了吗？
回答。

## 你为共产党人工作吗？
你认为他们有能力给你一张桌子......

## 和dt没提到？
星期三晚祷告会 - 。

## 你同意吗？
是的，我同意博士。

## 也记得什么时候它变得如此奇怪？
哦90年代.....

## 没有兔耳？
你很厉害..

## 不在comcast上？
不在电视上，只有流可用。

## 你意识到哈佛研究是一份非同行评审的工作论文，有各种方法错误吗？
mediocracysquad 2  -  0 leigon我们赢了，但他们获得了胜利......

## 为什么？
纠纷，转向不和，或转到。

## 有多少是主播婴儿？
有多少是西班牙裔“验证”的状态。

## 今天我跑了马拉松，你的天气怎么样？
谢谢kat明天但天气真好！

## 你们准备下雪吗？
他妈的不，至少我不是！

## 您如何看待主页顶部的市场旋转木马？
让我知道！

## 我认为他需要和团队一起旅行，与训练师治疗师一起进行康复治疗？
没有。

## 你是哪一个人？
由于4 av的持续轨道维护，s / b f和g列车正在从4 av-9 st到教堂av运行快车。

## 为什么一种方法不是另一种？
希拉里将开始第三次世界大战，俄罗斯已经讨厌她......

## 你觉得这个怎么样？
那将是真棒..

## 在自由主义者可以退休的美国排名前5位的地方？
我不能再成为trumpkins之一了。

## 唐纳德的纳税申报表怎么样？
与此同时，世界开火了，你担心他的税收......

##  soooo我们“躺在互联网上？
你永远不会承认这个大声笑..

## 这个法西斯主义者会对媒体进行封锁，媒体甚至不报道它？
耶稣！

## 字面意思他妈的是什么？
这令人厌恶和令人不安，他们有问题。

## 哪里可以找到这些夹子来关闭塑料袋，以防止昆虫和空气进入？
从固定的办公室粘合夹子可以是一个很好的替代..

##  op3是怎么回事！？
我想要一个，但我无法处理的一件事就是无线通话......

## 字面上只是在4分钟前订购你们可以玩16吨吗？
我们调查特朗普与美国最丑陋的仇恨组织之间的联系。

自从ancelotti 2009/2010以来##最佳足球？
最受冲击的流动性和创造力印象深刻。

## 是你现在的位置吗？
你把2012年比作2016年的事实证明你根本没有政治理解。

## 不好意思，但是你没有看过并支持特朗普吗？
我实际上看到了几分钟。

## 我们抱怨创作者不要自我推动，对吗？
对于那些做同样事情的酒吧来说，有一些东西可以说！ - ）。

## 或者你是穷人还是愚蠢的？
ibad至少要抽气。

##  oh geez我很久没去过那里但也许是鸡肉和华夫饼干？
请享用！

## 除了宗教，你认为什么是流行的东西？
现实电视，裁判呼吁传递干扰一切，着名的着名的人，进步保险女士....

##  lmaoo在那里看起来不那么好吗？
突然间我成了美洲狮。

## 有没有人仍然使用twitter ..？
是。

## 谁让你感觉强烈？
有人有新人吗？

## 嘿所以你下周末去吗？
或许明年！

## 如果她在这个国家运营？
她甚至不能跑。

## 他甚至知道什么是电子邮件吗？
我希望我的bday相当大的指甲花纹身。

## 你去哪了？
哦，迷路了，imo。

## 和狗训练师一样？
只是好奇。

##  什么？！？
当然不是smh这与种族无关。

## 不是那个人不是很有才华吗？
它太冷了。

## 你停下来的是什么？
就红了！

## 还是不道德的举动？
划伤桑德斯不是一只希拉里羊。

## 这个未经证实的新秀怎么比麦金农更好？
生日快乐。

## 我正在玩skyrim mod-free，因为他们禁用了奖杯，那有什么好玩的？
我应该遵循这个事实，我仍然不知道我到底在做什么..

##  发生了什么？
我是兼职收银员和大学生。

## 你知道这个怎么样？
不是一个混蛋，但我有军事和国土安全的朋友，他们“没有告诉我任何这个..

## 为什么julian assange袭击了hilary bit not donald？
他妈的山地巴克林克林顿用一个粗体谎言来攻击自己的王牌！

## 为什么“所有人都认为一切都需要得到回应”，如果它不适用于你们？
我只是说我不能联系，refuckinglax。

## 所以你的妻子非法作为移民工作但不是吗？
什么是伪君子！

## 你可以责怪乔斯皮托普为了特朗普吗？
他清楚地看到了它为斯科特巴奥的职业生涯做了什么，并抓住了机会......

## 是撒旦的仪式道德吗？
英国新闻攻击王子harrys直接outta康普顿女友明显黑妈妈这真的让我感到愤怒。

## 你是从谁那里得到的？
海鲂帐户失去了近200万粉丝，大概是因为推特窃取。

## 我们输了，那又怎样？
集会仍然很有趣。

## 我们100％肯定所有这些民意调查是同一个新的汉普郡吗？
样本大小是一种玩笑。

## 为什么这么多人都责怪球员？
我爱你，但我先责备他。

## 你是什么剧集？
lmaoo。

## 是撒旦的仪式道德吗？
作为数据科学家程序员，我最大的优势在于组织我的工作，因此很容易找到用于复制/粘贴到新项目中的片段。

## 他不是佛罗里达州的领骑者吗？
我曾经去过伯克利的这只小鸡消失在我身上。

## 为什么julian assange袭击了hilary bit not donald？
回到低信息学校赞助的人们喜欢恶魔obamaniac！

## 如果tila是上帝，为什么她不像她说的那样胜过vp？
她是有意识的......

## 所有这些企鹅模因都是关于什么的？
大声笑。

## 你去过伦敦的规则吗？
最好的约克郡pud和你的脸的大小。

## 除了宗教，你认为什么是流行的东西？
政客！

## 你知道她是政治家，对吧？
措辞很重要，不仅要传达信息，还要表达情感，懊悔..

## 是的，整个赛季只有5场比赛，所以我们不应该上升或下降赢或输？
今天的袖扣。

## 为什么julian assange袭击了hilary bit not donald？
特朗普拯救美国，天才！

## 他们敲了你的墙吗？
这只是一个窥视孔。

##  提前时间？
已经完成了。

## 不是每个人都跟着她吗？
她有64000左右的dumbass。每个人都认为她很疯狂，因为她没有。

## 什么礼拜堂现在做？
看看我最后的2转推。

## 不是每个人都跟着她吗？
听起来像一个正常的人类。她不是因为人们如此密集，所以他们认为她是克拉。

## 顺便说一下，你知道吗，沃霍尔是一位与他母亲住在一起的保守派共和党天主教徒？
很幸运有一个像你这样的粉丝！

## 也是，肯定有很多人不止一次看到乐队？
谁需要烟火！

## 他们报销了吗？
北哨岛。

## 这不是你的报价吗？
不，这是我的朋友。

## 若是，谁？
我们知道她的丈夫没有......

## 若是，谁？
我们知道她的丈夫不会。她”。

## 会roby还是webster在他的位置开始？
在感恩节晚餐上，你不要杀死你活着的火鸡吗？

##  pussy stitches哎很糟糕的方式也许重新思考生活的选择？
凯特琳做了..

##  exalted cyclops robert kkk byrd dt no mntn？
need2告诉ppl谷歌吧。

## 也许，但那不是问题，如果指控是真的那么？
但是纳达已经进行了多次调查。

## 我觉得ko是在下午4点吗？
我在摩尔诺曼投票支持希拉里投票。

## 你还排队等候吗？
建议，拿走你的一支步枪，把它放在嘴里，然后把耳朵吹到你脑袋后面。

## 当你庆祝哥伦布日那个杀死海地的男人？
你没有任何借口伊斯兰教的借口。

##  现在明白了？
特朗普顾问罗杰斯通，克林顿可能会在某个地方发起“某种虚假的旗帜袭击美国利益”。

## 也许，但那不是问题，如果指控是真的那么？
它只用了一次审判来判定克里斯蒂的亲信。

## 所以marina abramovic对你来说是一个撒旦，而不是一位着名的表演艺术家？
是的，玛丽娜阿布拉莫维奇已经澄清了她的观点，你认为这不是艺术问题。

## 更重要的是，我希望有薯条吗？
我曾经非常尊重你，但现在一切都变了..

## 他们会在演讲结束后将她驱逐出境吗？
她举了几个男人的例子，他们会对jbs界有影响力，但他们的反犹太主义种族主义导致他们被避开......

##  谁在乎？
伊斯兰教是世界的癌症..

## 以及伊斯兰教提供什么？
体面的工作弯曲但不打破。

## 什么是喜欢深盘安卓的人之间的相关性？
这些都是难题。

## 应该微软创建一个基于cortana的echo / google家庭般的家庭语音代理？
他们应该采取方法，让其他人用技术而不是“平台”来构建它们。

## 你能在黑暗中看到吗？
我需要去任天堂商店，这太久了。

## 也许，但那不是问题，如果指控是真的那么？
如果有这么多政府人没有做同样的废话，我可能会有不同的感受;问题是我们的多孔政府系统。

##  对？
她对我来说看起来像个不同的人..

## 交易？
纳粹是社会主义的希特勒，压迫了裸手的权利。

## 哪里“你们走了吗？
我们只是为了chiro这个方式，并得到了美味的早晨面包，但带来了他们回家..

## 哪个游戏最好？
扭曲的金属黑色。

## 记住迪克莫里斯“2012年罗姆尼获胜的大胆预测？
bill mitchell是2016年的迪克莫里斯！

## 什么是真名？
1，joey tamarin 2，drake rogers 3，aubrey graham 4，jimmy brooks。

## 是否有一条诉讼路径可以解决下次查看较低的投票站点？
1000名工作人员加入了erdoan宫殿的人员 - 土耳其分钟。

## 为什么要推这个谎言？
现在已经完成了我想在周三完成的开发工作。

## 纳税申报表怎么样？
我真的想知道他是否值得他说的一半......

## 她有多少个爸爸？
作为一个艺术机构的一员，特别是女性主义艺术家，他们的艺术融合了信仰。

## 你能确认这是与女人在一起的飞机吗？
飞行日志上没有这么说。

## 还是延时捕捉软件的一部分？
对于这个我使用instagram的hyperlapse。

##  对？
她的秘书接任后必须转弯。

##  ohhhhh所以你住在jaime？
好看的时候注意b。

## 纳税申报表怎么样？
我真的想知道他是否值得他说的一半......

爱因斯坦有什么区别？
mcelwain你笨他妈的白痴。

在转向眩晕之前，##还没有变形金刚的螺旋书吗？
是的，因为我不升级虽然感觉不错，不喜欢主页按钮，有理由保持旧的iPhone另一年;）。

## 踢得太快了？
在没有侮辱的情况下，您可以将自己的观点留在更加深思熟虑的平台上。

## 你想今晚去绣牙线吗？
好的

## 只是抽泣着要通过机场安检，因为我“米如此伤心离开NC，就是当你需要它们的那些名人停电阴影？
祝你航程平安。

## 太多询问你是否可以提供两者的记录？
就像看到故障一样。

## 民意调查，谁先被起诉？
克里斯蒂领导起诉书。

## 退出拒绝循环的最佳情绪信号是什么？
把这个甜梨甜点带到派对上，你将成为每个人最喜欢的客人。

## 他真的担心他是或者你是他吗？
那是我的女儿，伙计......

## 我也刚刚意识到......比尔克林顿并没有竞选总统，所以我为什么要关心他在2002年所做的一切？
让我开心的事情。

## 你可以这样做，对吗？
绝对！

## 这对dnc有好处......对吧？
dave chappelle撕裂克林顿，她不对，我们都知道观察者。

## 我不明白吗？
除了它的芝加哥。

## 我就像每个人的“形成”一样？
我花了20美元在cvs lmaooo买了一架小型直升机......对于cvs来说其实是非常糟糕的..

## 你觉得呢？
哇，关于检察官如何软化种族主义谋杀的教训在这里引起了视频。

## 永久性昏迷？
你告诉我....

##  fahk你的意思？
我看到电脑发布时间是9月9日，所以我们现在安全了。

## 所以当你得到它时，我可以过来吗？
大声笑。

## 当snopes自己发布这样的假故事时，怎么能合法地声称“揭穿”假的故事？
snpes是垃圾。

## 希拉里是否准备好让步？
你让一个罪犯利用分心来扭曲你需要唤醒你的男人。

##  by fuck it up你的意思是留在并观看netflix ya？
这很烦人哈哈。

## 在什么时候gopers会停止尝试让fiorina发生？
除了帕林之外，这是他们唯一的大牌女人。

## 一个点亮了我们的演奏，我还没有建立我所说的是时间旅行者？
请从未来检索它..

## 所以现在我再也看不到高峰时间了？
该死的！

##  murron有父母吗？
我带着没药和形状的礼物..

## 我认为第三世界类型投票给希拉里？
错误的基因你到了那里。

## 你意识到每日邮件就像人物杂志，对吗？
实践这一举动。

## 所以你建议投票给其他候选人？
绝对。

## 所以应该庆祝国王的生存或者提高对宗教迫害潜在后果的认识？
我只是讨厌英语。

## 这怎么可能成为女性友好的候选人？
华盛顿特区。

## 在2013年对于他与普京的关系做了特别的谎言，还是他现在撒谎？
那个臀部躺着，他现在躺着，他会说谎。

## 它真的只是schrader在墙上投掷堕落的狗屎，甚至没有看到什么棒，而是向观众说“他妈的”？
关于scalia替换的soros社会电子邮件。

##  wat做了hrc承诺吗？
哦，我的上帝。

## 难以拼写“说什么？
你去的女孩！

## 种族图？
哦，你的意思是事实。

## 你在marfa待了一段时间吗？
当我在外面时，我喜欢唐纳德的判断基金会。

##  ya关于这个gtav？
让这个自行车团伙摇滚。

## 队列有多长？
我今天早上去了cronut和dka，非常值得。

## 我想知道你的理由是什么？
当你称愚蠢的人实际上是愚蠢的人时，你不喜欢它。

## 为什么你要拍他的颜色？
哈哈！

##  他的名字是什么？
这很有趣。

## 注意到了吗？
绝对。

##  这电影你喜欢吗？
感觉更像是自我放纵的实验，而不是一个特征。

##  什么？
我们不能读一个2岁的黑猩猩的写作！

##  tarzan和jane知道你在做什么吗？
哦，我的上帝！

## 不是吗？
大声笑！

## 来自obot？
大声笑！

## 这部电影是关于什么的？
一名拒绝携带枪支的士兵。

## 这些可怜的人可以起诉这个可憎的人，因为他们的照片上有涂抹的谎言吗？
我很讨厌bs。

## 是啊她是谁？
我告诉你卡内基的表演艺术家的医疗记录，我知道了。

## 他曾经为他的书写过他的版税吗？
我长长的草莓金发和我哥哥。

## 你们在会议上做过这个研讨会吗？
绝对。

## 你能推荐一款好的奶酪配方吗？
其中任何一个都是现货。

## 你有没有注意到每个人都支持你是一个完整的懒人？
看看他们的网页。

##  ya关于这个gtav？
让这个自行车团伙摇滚。

## 你在说什么说梅西更好？
这里是我推荐的，低pH值的洁面乳，然后是aha / bha去角质，一种治疗精华和滋润。

## 生个孩子了吗？
希望顽皮。

## 什么时候能在美国得到这个？
在2014年，他在阑尾切除术后给拉法发了一张纸条，“我的妈妈，我希望你早日康复，你的粉丝，芯片r.n.

## 关心澄清这个“协议”的细节？
是他退学时有钱买新房子的地方。

## 不是一百多万？
当得克萨斯只下降到下周...

##  你惊喜吗？
生活在地下室的肥胖书呆子创造故事。

## 葡萄园48？
是的。

##  什么？
这是一个新的......

## 其中y“都显示在？
告诉你“什么。

## 哪里是休息室？
是两个面对她的耻骨观点和私人观点。

## 没有评论你卑鄙的英雄的种族主义？
当然不是，哈哈！

## 我们认为像碧昂丝这样的人有多大的力量？
轻盈的皮肤是一种特权！

## 另外......如果是你的儿子或女儿，你会关心吗？
如果强奸配偶成为prez你会怎么想？

##  你在开玩笑，对吧？
特朗普是一个真正的强奸犯...... 3倍以上的赔偿金超过5000万美元。

## 为什么doc martens几乎和即将购买的床垫一样多！？！？
他们永远持续10/10我最喜欢的一双鞋。

## 字面狗？
没有。

##  谁？
332-206克林顿......

## 目前的商店是否可以向非患者出售或是否需要新的许可证？
在向非患者出售之前，他们需要当地和州许可证。

## 抱歉英语不是我的第一语言你是种族主义者吗？
只是观察语法和标点符号不是右翼优势。

## 这些人物是什么？
今天，两名布朗克斯警察被一名名叫曼努埃尔·罗萨莱斯的白人西班牙人枪杀。

##  什么？
沃霍尔是一位非常重要的艺术家，但他从未认真对待过艺术家的陈述。

## 抱歉英语不是我的第一语言你是种族主义者吗？
这一天正在呼唤 - 得走了。

## 什么时候战士们将失去上限？
大声笑。

## 这不是一部好电影，但我喜欢看吗？
就像看着他们当场拿出一部电影一样。

## 你访问oz的哪一部分最有趣？
当然，无视重力！

## 不知道是吗？
我第一次看到它..

因为jay z得到了她的支票并且支持她我们也这样做了？
FOH。

## 什么时候“我会默默地约会ww而不带bw和misogynoir进入它？
因为人们厌倦了胡说八道。

## 或奥巴马？
我只是想指出我的工作有多好。

## 不是吗？
不知道为什么我发现血腥下降，gorey地狱这么有趣这个星期有一个喜欢不喜欢的关系。

## 你们这些大粉丝？
哈！

## 使用jay-z来证明黑人选民是因为他没有别的东西可以提供给他们？
我也不喜欢。

## 我们怎么能走到一起？
XO。

##  你猜怎么着？
我受够了！

## 他妈的是复古健身黑鬼？
你甚至没有足够的空间来锻炼身体。

## 精神烹饪任何人？
GOV。

##  对？
前几天我引用最近的民意调查，接到了一个要钱的电话。

## 什么时候会有更多详细信息，比如位置？
是的，我做到了！

## 为什么我喜欢越野跑？
因为今天有一个5只鹿的家庭让我在10英尺内跑步而没有移动..

## 真的很蠢吗？
真正的问题....

## 是你的最后两个？
这是我，还有更多。

##  这是我们？
是我们！

## 是正常的吗？
亮度@ 43％。

## 奥巴马会让我们陷入混乱以拯救自己？
并不关心任何人，除了他自己。

## 弗里蒙特的4,42路181发生了什么事？
非常抱歉，它迟到或没有运行，并且延迟响应。

## 还有味道吗？
这个臭不像我期待的那么糟糕。

## 您确定要投票支持两者吗？
beyonc回收了曾经引起争议的希拉里克林顿关于烘烤饼干的报价。

## 你更喜欢这个人的纳粹青蛙吗？
是在参考。

##  omg对吗？
你喜欢它吗？

## 你用含水精华吗？
我非常喜欢它。

##  所以为什么？
大声笑我觉得你

##  chee butter是你的灰烬吗？
不，我猜只有懦夫挡住他们的脸，所以我会阻止你。

## 还记得辉煌的奔腾4吗？
$ 35覆盆子pi 3的速度是原来的两倍..

##  meth？
一周中的任何一天，我都会把你的学位和职业与你的相比。

## 学位和职业？
本卡森是一名脑外科医生，他像肮脏一样愚蠢。

## 杨思？
众所周知，她是一名施虐者。

## 现在日出似乎在日落时人们在iphone上用作日历应用程序？
到目前为止是我最好的选择......

## 哪里有通过星巴克的车道！？
达利城市的目标！

## 嘿，你能不知道我男孩的最新情况？
我今天和家人一起出去..

## 你看到了称重照片吗？
看起来像保罗需要闭嘴，回到他的口袋猫和乳液。

## 这只发生在特定的应用程序或任何应用程序？
只是表情符号键盘。

## 特朗普现在想要计划经济吗？
是。

## 还是帅吗？
其他那些在监狱里腐烂较少的人，而她却晋升为总统。

## 有没有在法庭上进行过测试？
如果不是应该。

## 你是医生吗？
没有。

如果他们离开，加拿大甚至会错过魁北克？
他们不是我们最贫穷的省份之一吗？

## 是你的迟钝的bf再次作弊？
拜托，苹果，让mac pro保持活力，因为没有它，计算机世界会变得更糟。

## 如果tila是上帝，为什么“仇恨”还在这里？
因为他们偷偷地相信..

## 猜他妈的什么？
你是一个超越一切的人。

## 引用来源？
共和党人不知道怎么做，你在高中/大学学习mla格式。

##  rudy giuliani是否怂恿fbi特工违反公共诚信规则？
是的，他确实是他在电视吹牛，他应该被起诉，而给他信息的经纪人应该解雇他的老板。

## 嘿，你会在接下来的两周内参加科幻小组吗？
lemme知道！

##  jz byonce怎么在晚上睡觉知道hrc正在卖海地的黑人孩子？
他们比他们的人更幸福。

## 你有没有想过人们为了恶意或跟踪而用虚假推特帐户投入的精力可以用来代替？
我有。

## 你自己意识到了吗？
ma“am，是一个什么都不是愚蠢的人，但既然你所做的都是侮辱，你显然不拥有一面镜子！

## 或许将这个所有时间的演讲称为“这是沃尔玛”？
tyvm，受到了启发。

## 孩子的父母在哪里？
性捕食者抓住了他们的孩子！

## 你今天好吗？
谢谢女孩，你也是！

## 你知道你紧张吗？
大声笑。

## 等？
好，所以你知道你将和我一样投票

## 你忘了怎么剪？
从来不需要任何其他包。

## 这里有一个提示，玩一些d，重新安排球，哦，我不知道......赢了吗？
3 gms n媒体已经说过这个小组并不适合过度关注的注意力集中。

## 我们可以在你回去的时候出去吗？
我讨厌当你发推特我说旧金山时，而不是我的心，la。

## 是嗡嗡声的唯一目的是专注于纽约市的高档，白人时尚而没有其他人？
我们可以休息一下吗？！

##  你是什么意思？
这些白人有足够的努力与适当的文化和狗屎！

## 不？
这些老兵呢。

## 你有没有看到如此严重的东西如此令人不安但却看不清楚？
我只是看了一个关于Snapchat的疙瘩弹出视频，（。

##  没有我！？
我已经学会了不打赌。“

## 是吗？
哦，我的天啊！

## 是汤米约瑟夫还在打冬球吗？
最近没玩。

## 是在之前或之后开始从支持isis的同一个人那里获取资金并将同性恋者从建筑物的顶端扔出去？
克林顿人在佛罗里达州的西班牙裔民意调查中领先30分，这对于全国范围内的绝食来说是可怕的。

## 如果dom没有紧张而且至少离开gc一次是真的那一天？
下车，谢谢。

## 如果她控制自己的动作，为什么她不像她说的那样？
她将会是..

## 喜欢透过窗户？
任何观点都足够了。

## 他妈的是什么？
王子，我总是迷恋那个傻瓜......

## 你制作的视频是什么类型的？
视频博客！

## 这些数据在区域基础上如何看待？
秋天已经开始 - 。

## 也许是他小组回家的午睡时间？
呃，不。看着家人......

## 人们说希拉里和特朗普“彼此一样糟糕” - 希拉里叮叮当当你的脚趾而特朗普正在活着？
非常真实。

## 加入踢？
我将根据事实承认你的byrd攻击失败。

## 真的吗？
哈哈很大，虽然哈哈。

## 伙计们？
刚刚向全世界承认，我们已经来到这里至少30年了。

## 我也是我的番茄酱面包。
不，这一切都很好。

## 是j-touch板的类型？
是。

## 任何其他人都惊讶麦当劳没有想出如何为鸡蛋mcmuffin做mchollandaise？
他们不得不把它放入松饼中，然后在麦格里德尔的糖浆中通过单手测试。

## 你这个胡说八道真他妈吗？
大选前3天，“不要惊慌失措，她就是一把锁”。

## 感谢wikileaks拥有的？
对不起bernie没有赢，真的值得说未来并不重要..

## 与欧洲杯的伯爵红牌有什么不同？
我会看到一个女性领导者，她以一个富有的，特权的混蛋开始打击底部，然后获得赎回自己的能力。

## 足够凉爽的豆豆？
我在游戏中穿着T恤。

## 哦，还记得17岁的她性交谁最近刚试图再次操蛋她？
美好时光！

## 为什么？
她没有做过一件对普通人来说很重要的事情。

## 你同意吗？
我同意大卫。

## 为什么她再次大喊大叫？
这应该很有趣！

## 有人可以问账单吗？
就像他会说实话

## 我想，这是我们看到卡梅伦的最后一次？
一直是一个完整的胸围。

## 那是一个月前..？
那是明年10月9日。

## 有人可以问账单吗？
也许可以破解他们的银行状态。

## 你如何建议在没有税收的情况下修复这个国家的基础设施？
我们有足够的资金来修复基础设施，即使税收少得多。

## 在星巴克演示？
特洛伊这是一个他妈的热身。

## 这是哪里的？
看起来比我见过的照片好看。

## 有人可以向我解释两周前伯爵的处理方式有何不同？
为什么三星只是成为一个武器制造商。

## 你在哪个队？
还没有！

## 有一个我可以加入的团队吗？
今天，樱桃色调的黑暗已经脱离困境。

## 你们听到了什么吗？
我害怕我不会说“tila bitch boy”..

## 执法是否平等？
你好，打电话给我....

## 因为我关心你的一天？
wtf你认为我想做点什么。

## 这可能是一个愚蠢的问题，但有没有肥胖的千禧年说唱歌手？
我不是说胖子，而是像肥胖的人一样......

## 伙计们，请带我离开这个帖子，好吗？
对不起，我已经从许多回复中删除了你，但也忘了一些。

## 你希望有人关注你吗？
为什么这是我们。

## 但是为什么isis会声称呢？
我希望isis很快会做更多的轰炸，然后土耳其国家可能会相信......

##  wiki是事实吗？
我从不相信枪支暴力的联邦调查局现在我知道为什么。

## 我们还要花多长时间假装自动洗碗机真的能很好地洗碗？
是的，真的。

## 为什么贾斯汀哈里斯仍然是立法者？
开业四年后，多伦多的特朗普国际酒店本周在破产法庭。

## 运气好吗？你的意思是refs pal？
我的意思是不要错过在目标面前这么多的机会。

## 所以你“12”哪里“迟钝”是你能管理的唯一侮辱？
好吧，这是一个很小的打击。

## 哦，我想我们“只需要改变主意，投票选出尊贵的橙色捕食者呃？
最后一个......

## 喜欢为什么？
唐纳德，你不想去那里。

##  看她”？
什么时候来，我要求给她一把钥匙！

## 我想知道8场比赛回归的hof规则是什么？
当我想在不到一个星期的时间里，我会颤抖，其中一个将成为potus！

## 你知道主电缆分配器在哪里吗？
BCW。

## 是在soundcloud上吗？
你应该可以在任何浏览器上通过audioboom收听。

## 这会冒犯你吗？
如果是这样，请记住他们是谁的代理人！

## 更多的是因为人们对此感到害怕，你最后一次听到字面上的猎巫是什么时候？
今晚有20小时班，有人祈祷！

## 该死的，你疯了吗？
我刚刚在第二场比赛以来没有参加比赛。

## 在弗吉尼亚州？
carly“carpetbag”fiorina ....

## 连续多天发表演讲？
据我了解，“跟踪”民意调查是一项为期4天的滚动民意调查。

## 明天猜测hrc 5或6？
特朗普在他乘坐自动扶梯的那天失去了这次选举。

##  哪一个？
是的，我们将为您提供近三个小时的服务。

## 为什么tila让凯西的身体腐烂好几天？
也许她做了一件可怕的事......

##  cod 4已经出局，你还在玩命运吗？
必须做这些运载ii。

## 什么是必备的应用程序？
休闲裤很不错..

##  你是什么意思？
我的意思是我在高中时所拥有的所有“朋友”你真的是我唯一仍然保持联系的人。

## 请在完整的句子中定义和使用？
我很好奇..

## 为什么联邦调查局将他们的工作政治化？
草图..

## 系统是腐败的，所以hw wold它evr hapn？
我们听到白天南瓜想要被介绍给shakshuka。

## 你在推特吗？
是的dawg ...

## 有时候我会想到我会想着什么狗屎，但事实证明我不管怎么样？明天夏天一整天都在去？
今晚的晚餐配方，奶油南瓜意大利面..

## 以前去过哪里？
这应该是他的官方肖像。

## 是什么促使这条推文？
ipa表示，使用付费媒体的品牌增长速度是仅仅依靠赚取和拥有的品牌的三倍。

## 你的意思是广告作品？
多么新颖的想法..

## 如果我玩mut solos会鳕鱼停止下载吗？
不，它会慢一点。

## 它的味道像拿铁咖啡吗？
哟检查原因是在派对之后。

##  me，这个分析我刚刚说过我们一直在谈论abt？
j，哦，你的意思是“你如何”着火点燃这个世界。

## 你可以引用他所说的任何反映白人优于其他人的信念吗？
shrillary不会保护权利..

## 所以我的推特家伙今天会在开发者的哪一天？
想把高五分配给rad民。）

## 你是不是因为我的@是analxprolapse？
我打算打“老兄为什么”或者其他什么。

## 她是哪个上帝？
她用她的形象创造了我们所有人

## 这会让你感到不安，因为你只有999？
你好伙伴只是整理出哪个标签......

## 有关此事的新闻吗？
谢谢！

## 你能弄清楚谁说这些机智的单人，ogden nash或多萝西帕克？
特蕾西奥尼尔可以包括帕克纳什写的关于彼此的诗歌。多萝西帕克社会。

##  好消息？
芝加哥市的人们看起来比其人更好。

##  你的意见？
在他的裤子里挣扎，因为他们失去了选举人票。

## 法律风格？
科学家们申请在英国进行gm小麦试验。

## 如果你被送到你正在阅读的书的环境中，你会在哪里？
那不勒斯，意大利。

## 也许开始一个gofundme？
她想要1000小时..

## 而你没有意识到这一点？
醒来的家伙。

## 你听说过汽车，我猜想？
我们感兴趣的语言和语法的意义只是一种手段，直到我们找到浮点列表..

## 哪里有证据证明它没有发生或地球是否真的扁平？
tila所说的关于扁平地球的一切都很有意义..

## 你同意吗？
唐纳德特朗普，“是有史以来最腐败的人。

## 她做什么？
哟年轻人，想想环境和投票！

## 你和boi说话的人？
你们俩。

##  2月10日和11日的会议，见到你了吗？
我今天将为密西根的每一分都捐赠1美元给movember fntdn。

## 以root身份访问您的数据库？
这看起来很明智......

##  也许？
他妈的他妈的

## 有扩张吗？
不久前还有一个ks。

## 您是否正在销售用于原型设计的白色键帽？
他们“更好地使用rgb灯贴纸使用..

## 希拉里也得到了氏族的支持，她的导师也在其中，她是一个“金水女孩”---你知道他做对了什么吗？
这种行为表明他反对第一修正案。

## 本周末再次观看hocus pocus会不会很奇怪？
我只是把更好的中间版本“我把一个咒语放在你身上”卡在我脑海里。

## 有没有人知道是否可以在itunes connect或支持中将订阅从一个订阅组移动到另一个订阅组？
理想情况下，不希望在移动时影响现有订户。

## 为什么假设这是他们的外表？
部分是因为我不太了解第二代德裔美国人被扔进营地......

##  是吗？
如果是这样，她就会产卵。

## 你怎么说？
不保证，但投票率一般趋势白/旧/高投票率到非白/年轻/低投票率。

## 如果地球是平坦的，你如何从la和e从ny到达日本？
这是如何证明它的圆形？证明它是扁平的！

## 所以你说tila杀死了凯西，因为她做了一些可怕的事情？
她是上帝，所以凯斯一定要生气她...

## 还是买性的男人？
不要将工人定为刑事犯罪，不要将购买性行为的人定为刑事犯罪。

## 镇上任何其他钢笔粉丝？
在我的路上现在从reno nv！

## 你订购了所有零件吗？
最。

## 这是你想要带进白宫的吗？
我们不明白！

##  hillary赞美robert kkk byrd-贵族没有提及？
我的朋友会说......

## 谁是那些所谓的朋友？
你在哪儿看的？！

##  怎么样！？
不，我很擅长。

## 哈哈哈，那东西漂浮了吗？
wapo报告第三堂兄声称法案克林顿强奸了她。

## 俄罗斯支付朱利安阿桑奇？
外面很好，为什么我穿得像它应该冻结。

## 另外2个是扫管笏吗？
这是一个疯狂的想法，会伤害世界上最好的公司之一。

## 我们要在这里和斯洛文尼亚之间建一堵墙吗？
梅拉尼亚是一个甜蜜的女士，不值得你的嘲笑。

## 申请截止日期已经过去了吗？
吉尔，加里在经济上更像是......

## 什么时候可以购买一些？
嗯我，我可以给你信息。

## 希拉里在白宫与灵魂交谈，但她不是神秘主义者？
不，没有红旗。

## 除此之外，为什么她会像希拉里这样的婊子交流？
事实......一个真实的男人。

## 那些正确的筹码还是总结？
SMH。

## 现在被视为“担心将你的名字列入名单？
这是你的泰坦尼克号所以lmk。

## 恶心。我们找出谁经营部门？
ks是一个koch shill状态...所以毫不奇怪..

## 马库斯墨菲？
是的，不管怎样。

##  cod 4已经出局，你还在玩命运吗？
lmao为什么你做了。

## 该死的哈哈，那双手或两只手都很酷？
我他妈的死了。

## 即使他这样做了，那又怎样？
没什么。

## 你听说过其他人抱怨吗？
是的，我已经厌倦了并称之为废话“他们”伤害了“施蒂克”。

## 你去乘坐出租车？
因为火车要永远。

## 所以你在纽约？
如果是这样.....

## 两倍的可能性？
你将两倍的可能性混淆了两倍，而那些并不意味着同样的事情。

## 叹了一口气？
这只是一种荒谬的生活方式。

## 我可以像火车一样进出，对吗？
哦，是的，几乎所有的东西都会在广场或附近相遇。

## 还记得第一次体育峰会吗？
美好时光。

## 我有没有！？
谢谢你是一个了不起的队友，克里斯托弗！

## 你在开玩笑吧，赖特？
如果你在这里合法，你会爱特朗普，因为你。

## 你也看到了吗？
我感到沮丧/困惑。

## 你在看吗？
我在第7集。

## 你同意吗？
是的，除了那些脑死亡的人。

## 摇摆dc de md学生秘密想搞？
问问他们！。

## 你在看吗？
我做到了那里没有从那种愚蠢中恢复过来。

##  你想加入吗？
为您的班级或学校提供绝佳机会。

##  mune问到这个节目卖得出去，yui就像“怎么样？
IDK的”。

## 下一个怎么样？
STIllsync的照片。

## 另外，你知道跟随谁的人是真实的吗？
有些是色情片或只是想曝光。

## 为什么这么短？
请进入我的身体wtf。

## 过滤器中的鱼？
这是真的。

## 你在看吗？
你积累了所有这些紧张感，不得不付出代价。

##  philz有多好？
我想我应该省钱的方式....

## 有没有人有购买真正的马德里门票的经验？
我的“朋友”正在用枪指着我，直到我发推文。

## 等待forreals？
大声笑。

## 如果是这样，我可以崩溃skype会话教室吗？
算我们！

##  hodge podge是什么？
我总是把布莱恩特公园和这些美味的食物联系在一起！

## 假日帐篷/溜冰场即将上演吗？
好了已经！

## 我已经差不多回家了你的xxroads节目吗？
想到警务。

##  嗯什么？
不是每个人都自然地建立这种联系，或者认为气候与投票限制或女性平等一样重要。

## 为什么你不是说犯罪？
因为我在谈论暴力，而不仅仅是犯罪。

##  gop试图在选举日之后从所有公众观点中删除rudy的速度有多快？
他整个走回来，因为鲁迪试图吹嘘自己“在内线”并在进程中攻击希拉里，因此这个联邦调查局的泄漏就会消失。

## 嗯，哪个日本？
bc只输给了14岁的fsu。

## 当公园关闭汽车时这是违法的，不是吗？
它总是非法的，因为它是一种商用车。

## 不是她的下一个财政部吗？
杰伊说，唐纳德特朗普不能成为我们的总统，因为他把我们分开了。

##  isis即将开始巨大的核废料袭击，朝鲜为他们提供了废物并且边境是开放的吗？
是一个完美的例子，你和特朗普安抚ru ruidy ..

## 什么能让骗子有机会参加这些活动？
骗子呢..

## 它在哪个电台？
行，可以。

## 你的孙子怎么样？
像未来的线卫一样成长！

## 最佳做法？
彻底混合螃蟹，直到它呈现出糊状的稠度;与格柏混合，享受。

## 将徽标用粗体字写成披萨吗？
就像其中一种死亡金属字体，其中的线条无处不在，无处可读。

## 这个男人怎么能在不厌恶自己的情况下照镜子呢？
我只是把我的特朗普便士报名参加，我担心我的汽车和家里受到了损坏。

## 或者自动化？
知情者谈到克林顿撒旦网络的调查 - 。

## 是那个厨师？
那天晚上我正在看veggie vendsday。

## 她和兄弟结婚吗？
暴露，jay z击败女人的表面！

##  他们几岁？
婊子不要杀死我的氛围。

## 我认可哪些掠夺性的寡头寡头？
对于这个和其他愚蠢问题的答案，请参阅。

##  你惊喜吗？
我知道我们民主党人喜欢烦恼，包括我自己，但让我们谈论事实，而不是恐惧。

## 如果事情真的和他们在nv中一样好吗？
好多了！

## 或者你的意思是他是你注意到或知道的人，还是那个被加冕的人？
我想象一下，对自闭症谱系的人也很有帮助。

## 特朗普大学欺诈审判怎么样？
由克林顿人设立。

##  他们几岁？
经过进一步审查......

## 你是否准备为边境提供数十亿英镑的额外纳税人钱？
我们的邻居在星期六洗衣他们的家。

##  小伙子怎么了？
哦除了幼崽赢了之外什么都没有！小熊队赢了！

## 我仍然可以喜欢，对吧？
我跟不上..

## 他真的不欠任何税吗？
不，他没有......

## 你有7个吗？
一点点的trickeration和蜘蛛找到了endzone，领导jmu，24-17！

## 还有什么我们可以为你做的吗？
谢谢！

## 你对真正的食物有什么看法？
我想念我的女孩，我会哭得太厉害了。

## 你有多少想过将地面游戏建模为输入？
民意调查=意图，投票=行动。

##  eric，如果本周发生不可思议的事情，你有计划吗？
一天一天......

## 你在一段时间内不止一次发推文吗？
我做了......对rt来说很奇怪。

## 你会选择什么？
我们做自我规则，我们控制边界。

## 什么网站？
在亚马逊上它仍然是40 ...

## 你最喜欢的报价是什么？
你怎么知道我喜欢这部电影！

## 你有没有看过一场完整的赛后新闻发布会？
他总是责怪自己..

## 我是如何在这条推文上草拟的，它的内容是什么？
我确实看到有人在大约2001年做他正在做的事情。

## 计划在选举日投票时拍照？
小心 - 它可能会让你在某些州遇到麻烦。

##  你怎么知道？
我是粉丝..

##  y“所有人都在写一个新的电子邮件服务器？
如果我们希望明年我们的民间抵抗运动升级并赢得真正的政治平等，我们就需要我们能够参加国会的所有盟友。

## 所以通过你的比喻，克林顿应该是特朗普的支持者？
他们“仍然结婚了。

## 我想知道brexiters是否会完成移民为我们做的所有工作？
nhs例如。

##  击中或没打中？
我得到这笔钱，所以我可以看到每个不认为我会屎的人。

## 我猜你想给我打个招呼吗？
哈哈。

## 裸照？
你们需要加强它并与全球华为合作。

## 你的计划是什么让这支球队获胜，教练！？
值得在临床上发表的算法，kutikov，a。，et al。

## 你们有联系......？
超！

## 你有关于你的新闻的形成吗？
我有兴趣..

## 你有什么信息给我吗？
这篇文章是如此他妈的愚蠢和不负责任..

## 我的问题是什么？
阿米尔认为拉宾不仅在政治方面受到威胁，而且在宗教方面也是如此。

## 你需要借我的锡箔帽吗？
需要更多一点“打孔”的东西..

## 有什么新闻频道？
谢谢 ;）。

## 你们互相认识吗？
看到特朗普诋毁和非人化的拉丁人变得有力地驱使他失败是多么美丽啊..

## 你在哪看这个？
杰克登普西。

## 所以你再次购买她对dt的批评？
煎饼，鸡蛋，培根，香肠，热巧克力和舞会。

##  我可以过来吗？
大声笑..

## 今天是slug志愿者吗？
玩太空战对抗其创造者是你应该努力做的事情。

## 仍然令人难以置信的惊慌失措，任何人都有加拿大的工作机会？
你的弹出式广告让这很难在twitter上阅读。

## 所以你宁愿把他的球员扔到公共汽车下面，就像他被指责做的那样？
拉着我前往健身房。

## 怎么说？
一个失败的协议，一个起义，一个地理上政治上分裂的巴勒斯坦难民营......

##  bill mitchell alicia machado ken骨头还有谁？
希望核心lewandowski。

## 激光牙齿美白有什么危害吗？
是的，它肯定会剥掉牙齿，从而减弱牙齿的力量。

## 你意识到没有意识到重新对伊朗实施制裁意味着他们只是立即建立炸弹？
对。

## 我听说你真的很糟糕吗？
是的，我确信它没有人们说的那么糟糕。

## 可以为倒计时做些事情，并以1,30 / 2出现并看到他玩6个多小时？
亚..

## 你能把这个报告给空乘人员吗？
AB。

## 我不知道在实际进食并不吸引人的那些日子里，我会保留一些代餐饮料。
wikileaks，继承人如何免费使用私人飞机骗局。

## 开放边界是疯狂的定义？
我们有能力“面对唐纳德特朗普，kgb或任何其他人。”

## 你在旅途中被东耶稣拦住了吗？
在这里，现在。

## 这是什么地方？
为了不验证这企鹅婚姻中的不忠，我们不知道她的故事。

## 你穿溜冰鞋怎么样？
我喜欢站起来..

## 怎么说？
一个失败的协议，一个起义，一个地理上政治上分裂的巴勒斯坦难民营......

## 有人用过吗？
通常在角落商店购买每个国家的SIM卡..

##  2）为什么有人关心？
唐纳德特朗普在希拉里克林顿集会上诅咒jay z。

## 他是个骗子还记得吗？
意思是当他说话时毫无意义..

## 有人用过吗？
如果你在这里无限制，t mobile将在德国免费4g无限漫游到明年。

## 你见过特朗普邀请他参加集会吗？
特朗普不想被贬低。

## 也许下次尝试小辈？
我会面对时间gisell因为Twitter现在很糟糕tbh我想充分利用这个wifi。

## 这是从哪里来的？
我认为它只是来自rp中提供的数据，p在科学论文中。

##  bret为什么他们总是要把你和这个女巫配对，因为她对你有很大的报道？
我们有能力“面对唐纳德特朗普，kgb或任何其他人。”

## 这是否意味着黑鬼在1点停止交付？
比尔克林顿13岁。

## 对于联邦调查局是否也对这一主流及其权威人士进行了公开的积极调查。
你能不能想象我是否这样说过？“特朗普在与克林顿的集会上抨击亵渎性能的表现。

## 有人说马希拉里？
我真的要打电话给选举委员会，看看我是否可以改变我的选票。

## 腐败，这对经济来说更糟糕？
捍卫美国的经济安全是常识，而不是“保护主义”。 “自由贸易”不是免费的，承认痛苦伤害..

##  为什么不兼得？
正确的拼写不会使你的观点无效。

## 什么取代了argparse？
click，easyargs，cmdtree。

## 是“ag”总增长，农业或其他什么，？
今天是一天！

## 宗教信仰不足，宗教信仰错误？
无论如何，你的观点当然有效。

## 他们为什么参加？
它是关于石油和航运通道我猜想在海岸边。

## 所以你现在重量轻吗？
大声笑。

## 非法投票？
真！

## 关心评论？
为什么你支持。

## “乱七八糟的规则”适用于你的工作吗？
我完全是1/2德国人，但我仍然怀疑他们“给我一个通行证。

## 和特朗普只是谎言，那么你的观点是什么？
特朗普是一个商人，他可以给我们工作和生活。

## 是度假胜地还是家？
美丽的任何方式..

## 非potus种族问题..杆状blum正在重新选举中是否完全令人震惊？
这正是我们所说的！

## 这是一张真正的成绩单吗？
甚至不是我的，为了我的roomates买了它来支付租金lmao。

## 他们为什么参加？
美国/英国也不会说4个也门，他们只是希望那些海上通道开放。

## 你还在建议坐montgomery吗？
是的，我刚刚意识到我的魔法美学有多少受到启发......

## 脱衣舞娘和酒保之间有什么区别？
严肃的问题哈哈。

## 你看到了新的奇迹女拖车吗？
看到它被吹走了，顺便说一下。

## 你看过这一集总统sis s？
在国际舞台上，以色列由一名男子领导，他认为最好地利用以色列的政治资本来对抗一个超级大国的盟友。

## 有什么理由充满希望吗？
答案在某种程度上取决于你对人们做好事的能力的感受。

## 之前有人处理过此事吗？
可能是插头上的污垢。

## 您真诚地发推文吗？
因为我不认为那个顺序中的那两个字真的被推文。

## 你可以在接下来的四年里听到这种糟糕的疯狂声音吗？
她仍然没有在最高法院说出她想要的人！

## 他们为什么参加？
大声笑，你曾经购买过也门制造的东西，也没有买单。

## 你在播客中提到的笔记本电脑是什么，售价1500美元并且运行htc vive很好？
这是msi 15“我得到了最好的购买，万一我不得不归还它..

##  2016年，拉丁美洲人拯救了美国？
我的项目。

## 有什么理由充满希望吗？
答案在某种程度上取决于你对人们做好事的能力的感受。

## 你们怎么看待新赛道？
你可以预订ep。

## 你呢？
哦，你知道，只是看着周六下午的曲棍球。

## 你知道每个入口都有移动入口吗？
在今晚的比赛中尝试一下。

## 你看到了吗？
太棒了。

## 如果他们被分开了怎么办？
不是我想要的材料女孩的类型。

## 反犹太主义？
它并不总是在开启。

## 你怎么打开麦克风？
幸运的你。

## 不要你讨厌它，如果你有一个有趣的，纯净的夜晚，那些在mcd的女孩们，但是一个男人来了，你失去了你的童贞？
SMH。

## 哪一个是屁股？
续“D ...

## 拉丁如何投票？
短短40秒回答..

## 但是，你有没有得到球衣？
在360的实地考察中提出的精彩会议。

##  什么？
不那么好看..

##  为什么不兼得？
是的，但我的其他男孩不会滑冰。

## 你觉得怎么样？
我不知道摔跤，但生活中的工作服。

## 任何噱头，我可以发短信给我的堂兄吗？
TA ..

## “shit-in / shit-out”规则是否适用于您的分析？
如果我在15岁时遇到我的中年危机，那就意味着我只需要生命到30岁。

## 主要是汤，洋葱，肉和胡椒？
通过！

## 你怎么打开麦克风？
你只需按下背面的麦克风按钮。

## 主要是汤，洋葱，肉和胡椒？
但这听起来不错！

## 所以？
我告诉你肯尼。

## 但是？
很遗憾他们没有评论/道歉。

## 我真的不知道你说的但是一样吗？
也。

## 有人要结婚了？
来吧。

## 这会让我天真吗？
也许。

## 所以....那我的交货时间没有？
我再次下订单，但他的车也觉得很糟糕..

## 但不是很好的方式？
我接受你，你不是吗？

## 他们允许在公园吗？
他们还没有被抓住。

## 像一个直的荷兰人？
哈哈哈。

## 这张照片出了什么问题？
好吧，因为你在沃尔玛首先，但我喜欢那首歌。

## 这是硅谷的消耗吗？
没有硅谷只是现实生活的一部分。

## 你高吗？
调查。

## 不是你来自哪里？
我首选的葡萄糖处理基准是吃两个惊人的巨大羊角面包来自arsicault，同时保持100mg / dl ..

## 你测量血糖吗？
我很有兴趣找到我的临界点..

##  idk什么时间但是hbu？
我想我的朋友们想去露天）。

## 这会让我天真吗？
也许。

## 你从水牛，绿湾或底特律那里得到任何我们的电视本地频道吗？
usps真他妈的sucksssss。

##  那是你吗？
猴子在中国预测特朗普将成为总统。

## 我真的很好吗？
太多高估的公司和它的员工进入推动价格到不可持续的水平的领域..

## 你有多少字？
我仍觉得自己像个鸡巴。

## 就像一个盒子里的鸡巴？
提醒如果你遇到我的一个孩子，有一个邪恶的糖果窃贼闯入人们的地方，吃着孩子的万圣节糖果..

##  是你吗？
这不是你的意思。

## 有人可以在所有这些移动内容网站上解释所有“点击此处阅读全文”吗？
增加参与..

##  为什么是这样？
在过去的几年中，我在社交媒体上发布了多个问题，它不应该那么麻烦。

## 问题，提前投票的dems / reps数字是不准确的bc没有人知道dem或rep是否正在为其他团队投票，对吗？
我想她只是从全场开枪射击。

## 伊丽莎白公主真的犹豫不决，同时说她的婚礼誓言，或者是那个重要的戏剧性执照？
我怀疑史密斯在“荣誉和服从”期间的可爱表达是准确的。

## 相机在真实期间不是正确的，对吗？
这些引脚是美元fml fml fml。

## 他们拉它并做出改变为时已晚？
多么痛苦......我认为梅尔斯很好。

## 多年来第一次打开一罐红牛，这就是我的周末如何，你的周末怎么样？
爱尔兰队在上半场结束后击败了新西兰！

## 包括多少？
特博打出了更好的球队，产生了更大的影响力，并且赢得了一切。

## 角落里的尖叫头部只是希望每个人都闭嘴？
为什么我的首次亮相是我的...

## 你能和佛罗里达的太阳能1一样强大吗？
可以说是更大的二氧化碳影响。

##  你好点了吗？
是的，用过alexa。

## 叫我疯了，但穿着短裤和凉鞋的冬季外套不会适得其反吗？
你是一个理智的人，世界是疯了..

##  2）我一直跟他的名字一样吗？
不确定如何处理，-o。

## 你有一个后挡板吗？
如果你没有打我

## 人们是否还会听到热门的97并将其更改为适合年轻观众？
严肃的问题..

## 五个？
真的只有两个。

##  什么？
像三岁那样向我解释这个。

## 我的一次点击让我订婚了？
我已经在读这篇文章了！

## 打了多少神经？
我需要一个标题为我的诗歌组合我需要帮助PLZ推特我的建议。

## 这就是我所做的，而且这是我做过的最好的头发决定，它的功能多么令人惊讶？
所以如果你可以请退出左边，我会很感激..

## 他们有没有意义？
你是对的，即使是记者也没有任何意义，现在每个人都是法务会计方面的专家。

## 假设冬天？
所以...

## 今天2点开门？
我们今天夏天是在星期天。

## 那么什么？
敬请关注。

## 什么酒吧/餐厅可以观看俄亥俄州的比赛？
他们都是。

##  fsu？
到了43岁，他们在最后一个季度放松了。

## 假装不是他最喜欢的女孩？
是的，我知道。

##  发生了什么？
我喜欢今天喝多少人，因为这就像他们正在庆祝我的生日。

## 更好的团队？
rt  - 喜欢 - 。

## 意见，谁能最好地讲述萨克拉门托斯的成功故事？
任何傻瓜都可以做到，这没什么大不了的。

## 呵呵？
e是否独立..

## 很想知道你对这样的报道有什么期望？
我想打破家庭消费，然后由家人消费。

## 重要的问题，是揭露真相吗？
联邦调查局有证据表明希拉里访问了狂欢岛。

## 你永远不会有太多，对吗？
om非常接近美国法老的恭维！

## 啊，也许我只想到加冕礼？
我认为在婚礼期间相机只会在她身上。

## 不能简单地替换？
人们投票给承诺的选民，而不是没有人听说过他自己的选民。

## 什么帖子希拉里要将伯尼命名为？
希望没有，因为他将担任预算委员会主席。

## 有没有人在他的车里有那张照片？
lmfoa。

## 每日快递呢？
无论如何，这是无处可去的。

## 你们这样的人如何继续这样的肚子？
贝卡订婚了，她已经为她的婚礼付出了代价，所以她报名参加了一个超级驾驶员。

# 该死，我们国家的每一位民主党人都是腐败的吗？
至少那些与克林顿有关的人..

## 是否可以使用hdmi适配器将亚马逊火棒插入雷电显示屏？
不，霹雳不会对雷电以外的任何事情起作用。

## 祈祷他输了吗？
我同意。

## 是中城吗？
我想我记得听说过公寓......

## 不用担心 - 你明天跑吗？
是。

## 是否可以使用hdmi适配器将亚马逊火棒插入雷电显示屏？
如果你有一个旧的电影院显示器，你可能能够适应你的方式。

## 太多东西lol rufus b2b rufus b2b可能输出？
当约翰特里从板凳上飞下来并飞向机翼并在早期的十字架上拼凑到哥斯达时，你必须感到惊讶。

## 黑客攻击？
试着偷了。

## 和汽车？
有人需要告诉我们真相..

## 你在看westwo吗？现在呢？
自从我昨天和杰西谈到这件事以来，我一直穿着球衣，所以没有。，p。

## 你今晚多少时间要做什么？
有一个额外的波旁威士忌。

## 我们从未去过costa rica.u推荐？
如果是这样，那么我可以研究它的名字，以便将来旅行。

## 如果你可以选择一个，是中风，飞机失事还是斩首？
我需要一些好的和积极的事情很快发生。

## 语言障碍实际上是如何让这个场景更有效的？
它就像悲伤是一种通用语言..

## 你知道我早期投票的地方吗？
我的厨房。

## 他们为什么参加？
我想，也门可能对她富含石油的邻国构成威胁。

## 谁赢了这场比赛？
在这里，我嘲笑teru的时尚10秒钟。

## 是moniak在任何地方打球吗？
没有。

## 我怎么可能不是！？
是的，最近有巨大的巨魔攻击被淹没，所以他们必须得到报酬。

## 他妈的你怎么在生活中做到这一点？
我喜欢把你像一条鱼和l。

## 愚蠢而适得其反的“狂欢岛”？
基督。

## 嗯，真的 - 和平？
当我twtk我的朋友爱我的twerking我总是让他们的夜晚lmfao。

##  你是认真的吗？
至少她不是。

## 你的意思是它和它一样好吗？
或者感觉像是哈哈哈哈。

## 你可以加入我们与选民交谈之前为时已晚吗？
简。

## 这会有意思吗？
知道强奸是什么。

## 所以她对此负责？
闭嘴，继续前进..

##  我们知道吗？
iirc，我们的民意调查平均为61-27。

## 是的，我打算先问一下，但是你是来自mosswood的头像吗？
知道强奸是什么。

## 还记得spiro agnes吗？
一切都归咎于新闻界，被迫辞去副总统职务。

## 是账单mitchell viii？
什么！

希拉里最大的捐助者是同样的经济崩溃的犯罪银行，这是一个骗局吗？
很遗憾地说这个千禧一代，但你很糟糕..

## 我的意思是，如果重要，她去了南非？
据报道，连接的希拉里电子邮件都是新的......

## 嘿，你知道酷儿的美德吗？
喜欢知道你的想法..

## 谁曾经玩过呢？
抱歉...

##  a，b，c？
去坚持你的头hillarys腐败的屁股和他妈的地狱泥袋。

##  kate upton和bo derrick？
民意调查显示，早期投票延伸至佛罗里达州的11个县。

## 吧招标？
我将在930左右从海湾山脊观看 - 请注意。

## 这是哪里的？
我必须去！

## 你是b / r踢队的一部分吗？
在他们的展台展示！

##  henry你偶然知道在拉斯维加斯的小伙伴们有什么好的陪练吗？
也许费尔南多健身房或磅健身房听说他们有很多好孩子。

## 是那个标准吗？
是的，球队不会在第一年作为职业球员发送选秀权。

## 作为一个完全陌生的人你觉得有必要告诉我这个为什么？
对不起，在这个世界上有一些他妈的混蛋推特这个垃圾！

##  hi phoebe，你碰巧拍了这个视频吗？
我从来不关心“现在关于soundcloud的爱情，stacy money 3。

## 我最热的歌是什么？
听到让我们去岛上的岛民鸣喇叭....

## 你早在那里......帮助冰准备好了吗？
你是一个卑鄙丑陋的人

##  isvit靠近坎布里亚公园区？
heydebit“成本。

##  xb1上的任何人想要获得movember bergeron？
搜索616,161 bn。

## 如果我发给你al montoya我可以得到那个bergy吗？
任务，纠正数百万人正在阅读的wikileaks / assange维基百科页面中令人讨厌的偏见。

## 证明？
好！

## 在马拉松周日下午12点的比赛？
也许..

##  哪一个州？
阻止我，我可以粗心你花生头你想黑色这么糟糕，我打赌你后悔丑陋的屁股纹身。

## 是当他们认为支持者无法跟随弹跳球时？
除了“奥巴马火焰的守护者”之外，上帝禁止任何人支持任何人。

##  everythime我看到她的一个广告，我想，谁在看？
请他录音。

## 为什么你是凶手的粉丝？
好吧，我必须知道为什么她谋杀了她..

## 你有没有服务的方法不会让你不断地张嘴？
迟来的谢谢你的提及。

## 什么时候你的面部毛发开始进来？
它已经在这里谢谢你。

##  3.）你没有描述我从哥斯达黎加到委内瑞拉的语言角落和缝隙 - 你猜怎么着？
不是我的生活经历谈论..

## 证明？
链接请。

##  goodreads甚至？
是的，我不会知道你的推特没有哟，你和好读的评论大多是积极的..

##  whyyy？
他们希望你使用搜索或助手找到它 - 不是古老的网络界面，但是我也使用它，）。

## 电视连续剧？
我看了2.5集。

## 什么是“成人当代”类型的好标签？
我在想，必须有不止一个着名的杰斯李。

## 关注ray他是我最好的朋友...... 3年？
告诉他任何megane他会为他们奔跑他是一个很酷的家伙他妈的你射。

## 为什么我们在谈论维基百科？
我以为我们正在讨论wikileaks ..

##  fellas当你有一个完整的女朋友时，你让你的“女性朋友”坐在你的腿上吗？
有什么问题。

## 这是一个记录？
这不是一个记录它是一个游行..

## 嘿那里，你有没有把这部肖像的视频烧掉？
你好朋友，我在听你的。

## 即使你认为这次选举已经由他妈的光明会决定如何投票帮助？
是这个前景告诉他为什么他是一般的弱势候选人，没有杀手本能，不愿意去我们 - 对他们来说......

## 他通过了吗？
这是每个人都想知道的问题......

## 没有当地政策关注你吗？
作为非法在这里工作的移民，我确信梅拉尼亚希望这位有理智移民政策的候选人能够在周二获胜。

##  未来？
我很高兴我的女儿们可以在漫长的日子里自豪地成长，“女孩们不能漫画！”。

## 它叫什么名字？
请您了解您的专业知识及其来源。

## 我怎么喜欢我的男人？
好孩子和狗，盒子训练，固定....哦等等。

## 狗屎，真的吗？
因为我就像“我是你的男人！”

## 一旦你开始吃任何一个，它很难停止？
大声笑。

## 我应该 - 如果我们的遥控器这样，？
去吧。

## 这个家伙真的是最好的中情局吗？
最具破坏性的分裂无能的总统。

##  3.）你没有描述我从哥斯达黎加到委内瑞拉的语言角落和缝隙 - 你猜怎么着？
不是我的生活经历谈论..

## 你能在所有国家接受订单吗？
我来自阿根廷，我问，因为我现在不怎么工作。

## 最有用的是什么？
这太棒了..

## 我觉得我今天不应该吃两杯咖啡和红茶吗？
我太炒作了如何扭转这个人的帮助。

锻炼后##早餐墨西哥卷饼？
签下我的uppppp。

##  wtf就是这个，一个翻版？
不要打开盒子！

## 你读过这条推文吗？
没想到..

##  dontcha只是喜欢鸡蛋avi的所有特朗普支持者？
显然他们甚至不够聪明，无法载出一幅怪异的画面......

## 刚刚发布了吗？
没有。

## 我的意思是，wwjd？
他不会邀请我砍孩子。

## 拜托，17秒听起来好多了吧？
有一个不止一个着名的斯科特亚当斯，但吸引迪尔伯特的那个人是着名的，不是说，文字冒险家伙..

##  那么多？
维持人群秩序！

## 你闻到了吗？
闻起来像恐惧和绝望！

##  那么多？
也许他们认为beyonc和她的白痴男人会在那里..

## 有什么问题？
同一条船。

##  那么多？
我住在加利福尼亚州，我看到特朗普标志150比1弯曲。

## 土耳其冲突将来到德国吗？
阿塔图尔克建立的土耳其共和国的荣誉归于生命支持。

## 你是速度杂草的朋友吗？
是。

## 想去那儿吧？
这是她的“导师”。

##  me，提供bw版客户端，你能发送这个颜色吗？
“拥有57,000名成员的烹饪联盟，是nv dems的强大支持者，现在56％的拉丁美洲人从20年前的35％跳跃。”

## 你去看医生了？
那不是一个好兆头......

## 那么亚利桑那有史以来最大的回归是什么？
不知道，但新的墨西哥碗比赛是非常棒的哈哈。

## 嗯，瑜伽裤？
刀具..

## 她周二会有什么新闻吗？
无论如何，她真的很诚实。

## 你从哪个社区订购？
它在威廉斯堡。

## 你闻到了吗？
闻起来像恐惧和绝望！

## 谁支付他所有的旅行等？
thx在系列中闪耀。

## 他扮演媒体......记得罗西？
看看大约〜2012年的约会，这完全是关于ey的。

## 所以，如果这是我们得到的地图，华盛顿的一个人将选举送到代表院？
她没有机会失去密执安。

##  lol  - 你叫胖子，carl junior mcdonalds？
不，我是一个自豪的美国人，爱我的国家我的国旗和为保护这些事物而服务的人。

##  怎么样？
好，但卡尔弗回到家更好。

## 你想说wikileaks的导演在他们泄露有关他的信息之后并没有真正死去吗？
乐队de roga不仅深入了解他的观众，而且还泄露了有关事件发生的真相....

## 你不知道他是种族主义者吗？
告诉我，我们“你听到他说出一个种族主义者的话。

## 怎么这不是什么mujoco已经？
mujoco pro需要一个提供给许可用户的激活密钥。“非常鼓舞人心......

## 对主来说有什么难事吗？
在任命时我会回到你的意愿。

##  来自哪里？
如果我作为牡蛎回来，我会远离你...

## 他们怎么想？
谷歌的名字没有带来任何结果。

##  brian，快速问题，我们在哪里可以看到一个好的福音合唱团，甚至更好的是我们可以在任何地方吃饭时合唱？
也许哈莱姆尼尔的一个教堂。

## 你最喜欢的早餐是什么？
我的烤面包配素食干酪..

## 为什么你会责怪媒体报道你的行为？
夜晚肖恩。

##  avers威胁某人与博主有类似的名字？
可笑..

##  oooh哪些东西？
阿塔图尔克建立的土耳其共和国的荣誉归于生命支持。

## 谁为联邦党人提供资金？
它让我觉得自己不是一个特别明确的进入一个过度饱和的利基市场的人。

## 是一个好兆头还是只是一厢情愿？
我不确定协议，但你不会想..

## 现金流支持mtge吗？
但如果银行持有资产到期，这将是学术性的。

## 我们如何注册团队？
来自wikileaks的最新消息。

## 我和wcbs一起，我们是否可以获得使用您视频的许可？
我们会信任你。

## 你知道吗？“所有人都会把这个作为牌匾吗？
我想购买另外2个斑块。

##  所以呢？
有效..

## 这个问题和特殊部分可以在论坛商店或网上购买吗？
是！

##  braz，hs kids比大学的孩子们玩得更多。实力，体重，家庭作业，足够的质量在家休息？
忘了玩2项运动..

## 清楚地说明了谁？
因为很多学生认为这是“获得学位”，而且他们“从某个地方获得这个学位”。

## 与博士学位水平相关？
你妈妈本应该流产你，我会在任何一天投票支持你！

## 在某些阳光下会变红吗？算吗？
它的真实，另一个故事泄漏了。

## 你几天在这里？
nov 8th  -  12th！

## 根据你的理论，股票的交易价格应该是35美元而不是16美元，为什么要有金融资产？
db可能有一堆“资产”，这些资产在任何真实的现金流量指标上都无法维持。

## 我喜欢多恩为什么要杀死最好的角色？
那是本地pd的burris。

## 我认为它被称为最后一名男子？
他刚刚批准了强制性的最低法律。

## 大声笑什么？
为旅行提供食物和金钱lol。

## 奥巴马有没有更好。？
nooooooooooope不投票，他们为bigpharma +银行而不是其他人工作。

##  bemoans？
这不是一个愚蠢的唐纳德，他不知道这意味着什么。

## 我打赌你希望你的权利？
lmao自由主义文章..

## 这是你支持的吗？
得到消息..

## 也许，但那不是问题，如果指控是真的那么？
顺便说一句，如果不是一个法律术语..

## 真的吗？
告诉我。

##  我知道，对吧？
他们上周末已经开始设置溜冰场，当时我想要切入。

## 已经一个小时了，你现在有多少人收到了？
没有。

## 我们可以带你出去吃早午餐吗？
嗯我们！

## 因为这篇文章是愚蠢的还是因为星巴克杯是“政治性的”？
是的！

## 所以你什么时候来访？
快乐的红头天！

## 等等，这是件事吗？
一天变得好多了。

## 我不知道在实际进食并不吸引人的那些日子里，我会保留一些代餐饮料。
当我感到饥饿时，我会变得暴躁，因此紧急膳食更换是一个合理的选择。

## 大声笑看到我和打我的人有什么关系？
大声笑他们可以简单地说好朋友或不...

## 那里有650亿去了吗？
我的6s有一个像这样的，我曾经有过的最好的情况。

##  女神？
这一切都始于预订会议....

## 我们没有足够的袖口细胞？
博清了监狱。

## 如果他成为nba或ncaa的第一位亚裔美国主教练，那会不会太棒了？
哇。

## 所有特朗普的材料都要杀了，对吧？
我甚至不知道这个派对了，我的脑袋也在砰砰直跳。

## 你有一张照片全包吗？
我会把它发布在pinterest上。

## 如果他真的曾经开箱即用，那么cespedes的价值是多少？
可能是相同的金额。

## 我最喜欢的东西到目前为止？
提早投票是新早午餐..

## 圣洁的你好吗？
然后转过身来扮演受害者......

## 你的衬衫上有番茄酱吗？
我很确定他们会制作小维可牢尼龙搭扣或吸盘。

## 所以你会回家去感恩节吗？
他们会过来我家！

## 为什么？
我考虑到kryssie给dani更好的赔率。

## 促销宣布vrv中使用的歌曲的名称是什么？
有史以来最好的歌曲..

##  sheeple是奴隶 - 那些只是努力“越过”的人。 wtf是那个？
不是太远，只是诱饵，或者在celeste上努力，正如战略所要求的那样。

## 哦等等，你的意思是我们在e3或最近使用的那个吗？
如果唐纳德特朗普当选总统，那么美国将会发生什么事。

## 你有25美分的帖子吗？
这是另一个季度。

## 只是三角形，好吗？
一个聪明的人在一个房间里，太聪明，无法与用户或司机交谈..

## 谁在nypd中提出了任何实质性的东西？
穿着迷人的奶油色皮革外套的男人，上面绣着al pacino的疤面。

## 是一件事吗？
因为我觉得它应该是一件事。

##  什么！？
因为我想读书，我一直在移动。

## 只是三角形，好吗？
烦人。

## 有什么不寻常的吗？
如果是这样，我就错过了..

## 还是有铬最终变坏了？
虚拟机多个photoshop文档。

## 当没有互联网时我们在电脑上做了什么？
看着dvds，玩minesweeper和他妈的周围用ms油漆..

## 只是三角形，好吗？
话虽如此，它仍然无关紧要，每个人都依赖它们。

## 只是三角形，好吗？
也许这是他们购买大量小公司和团队的开始，他们实际上知道如何建造产品。

## 你不只是出现？
不能联系..

## 你去过terri吗？
w23rd / 6或43 / 3rd ...纯素洁食，美味！

## 她可行为什么？
我喜欢无与伦比的，平淡无奇的类型使用他们的邮政编码作为个性拐杖..

## 你会选择哪个首发？
每天都有团队小册子。

## 你认为她支持你吗？
她支持那些付钱给她的人！

## 这是什么应用程序？
谷歌播放音乐..

## 大多数通常被视为不太可能的选民？
没有！

## 我准备说“你所有人都接受了吗？
但后来我看到了没有。

## 所以我猜你每个周末都会去吗？
指出。

## 如何回复？
实际上非常好。

##  omg那是真的吗？
有点我以为我真的很擅长放置窗户..

## 是啤酒冰淇淋，还是无聊的“普通冰淇淋？
波旁威士忌冰淇淋。

##  whyyy？
因为他们总是杀死实际有用的东西。

## 什么时候是macomb cty投票的最后一次？
统计上，企业家和劳动力之间的比例是多少？！

## 可以有这样的东西吗？
咧嘴笑，这就是我在加利福尼亚州错过的东西。

##  sg仍然没有灰色对吗？
为希拉里投票并避免火车残骸..

##  去污剂？
你想谈论dis。

## 等我是单身因为我拥有它们吗？
惠特尼不会离开自己。

## 还是alex？
这是一个冒险的举动，但如果她想让亚历克斯说出来的话。

## 还是alex？
这是一个冒险的举动，但如果她想让亚历克斯说出来的话。

## 让美国人死了？
哦，我的错。

## 你听说过吗？
这很棒...

## 你要我过来吗？
不用了，谢谢。

## 民意调查如何适应像我这样从不接听电话的人，除非我知道我将与谁交谈？
让假期开始......

## 免费tacos cerveza？
给我一个休息时间..

## 技术上是，但谁知道也许希刺克厉夫贪婪和油腻？
是的，我的意思是他是一个真正的流浪汉，所以油腻不是不可能的。

## 为什么你现在需要这么多的房子让你把所有外国人赶出国门？
大声笑。

## 这些白痴专家没有意识到“万圣节面具民意调查”自1980年以来一直是美国最准确的民意调查吗？
很多人说托尼政府过于保守。

## 为什么？
他赢了哈哈。

## 是Twitter正确的地方问你几个问题？
可能会也可能不会在这里回答问题，但是，由于它是公开的，推特可能是最好的......

## 你好吗？
这里下雨太多了。

## 你知道什么是奇怪的吗？
一大块金属定义千克。

## 你为广告系列工作了吗？
赫芬顿邮报指责五十四度将民意调查倾向于唐纳德特朗普。

## 就像一个本地异步处理队列，所以我的机器上的所有内核都将被使用？
要推迟描述当前的解决方案。

如果特朗普获胜，##在我们的商店？
是的，但仍然。

## 等等锄企鹅最终选择了她的丈夫或她的黑鬼？
我无法区分他们。

## 等等，你说它被“操纵”吗？
惊恐的事件。

## 你写了一首关于我的歌？
绝对不。

## 不能起床？
你很容易取笑，你显然喜欢它。

## 哪里有证据？
我的海军陆战队员真的认为他们可以击败我，在球上打败了......

## 不是很好吗？
我大约一个小时前完成了这个赛季。

## 在比赛中他从来没有领先过这是你想出的地图......？
让我一个人待你

##  r你知道我们的中东外交政策建立在我们的联盟上吗？sunni saudi arabia？
是的，我也知道他们是一个血腥的独裁政权。

## 你现在怎么阻止他们了？
当她是sos时，有60亿人下落不明。

##  工作中？
看看我得到的超级生病的毛茸茸的海报。

## 在比赛中他从来没有领先过这是你想出的地图......？
让我一个人待你

## 你到底在哪里？
银行提醒/。

## 他们“泄露了？
为她的演讲付款..

## 所以，如果她从黑手党那里拿钱，那对你没关系？
你的逻辑是荒谬的..

## 在比赛中他从来没有领先过这是你想出的地图......？
让我一个人待你

## 但是你在没有细节的情况下独自乘坐地铁怎么样？
基于t-26的苏维埃苏-6自行火炮。

## 他们有没有是arduino？
bh在massapequa。

## 现在得分了吗？
40-29爱尔兰。

## 想跑一个2.8迪的轮胎？
他妈的是的

## 运行2.8，单层？
他妈的没..

## 数百万失去家园/工作，你为什么原谅这个？
outbrain和taboola是阴险的收入钩子，继续摧毁新闻品牌“奥迪的可信度。

## 什么是罗比罗森现在做的？
这实际上是有史以来最好的推文。

## 为什么跳过篮球？
我不相信大多数正在考虑投票的人。

##  600,000美元的度假屋？
这部分解释了为什么我们的精英不会受到与我们其他人一样的道德规范的束缚。

## 您是否有指向您的网站或kickstarter页面的链接？
特朗普说，在选举日的前三天，在威明顿，他仍然是与乔·拜登作战的“梦想”，他说。

## 我错过了什么？
好吧，由于wtf积分特质，他在过去52周内没有得分最多，可能会错过这一点。

## 他值多少钱？
这很滑稽。

##  bhai，你知道什么是睡眠吗？
你需要一些....

## 有没有纽约或长岛活动？
这几乎总结了“竞选活动中令人作呕的”道德“。

##  发生了什么？
银行提醒/。

## 并把我们国家的铀卖给了俄罗斯，给了他们机密？
那个叛逆的年轻人。

## 我喜欢家庭聚餐，不是吗？
是的，你做。

## 这个术语的实际合法起源，谁在乎呢？
唐诺，他们中的很多人都认为这是真实的......

## 本周还有谁会在半月湾？
我会在那里。

## 你在推特上看过吗？
这是一个真实的人，有真正的Facebook页面和许多同学的确凿评论。

## 和“丹佛”守护者？
hmmmm。

## 他是个傻瓜吗？
天主教徒强奸了比王牌更多的孩子。

## 是什么意思？
它纯粹缺乏对我们法律系统的了解，但如果你赞成以违反侵权法为先决条件。

## 你现在正在养成仇外心理吗？
不能相信这个星期二人们“别无选择”，而是投票支持这两个白痴2运行我们的国家。

## 我们多么愚蠢？
真笨。

## 利率是“高”又冒险他没有引起s 2）你的他妈的757？
在24 23 ave之间的149 st处发生与翻车有关的碰撞。

## 你认为希拉里是团结的象征吗？
大声笑。

## 那是“卢布克？
在你的工作中看起来像是成功的巅峰之作。

## 我很抱歉，你在这里批评的是哪一组？
我需要听到它。

## 我就像我的eyeroll表情符号在哪里？
为希拉里克林顿竞选的大名鼎鼎的唐纳德特朗普孤立 - ？！

## 如果特朗普在星期二获胜将是最后一个离开美国的人请关灯和电子邮件服务器？
我们没有太阳报。

## 为什么你让杰克看起来很糟糕？
我甚至不会称自己为宗教信仰。

## 你们看到mae和小猫巴士吗？
只在博物馆展出，只在日本~~~。

##  你呢？
他没有赢得一整年。

## 我们不能钦佩那些坚持不懈的人，同时谴责要求他们坚持下去的过程吗？
只是举行了一场大规模的派对，我可以听到半个街区的声音，所以我正在警告他们外面的三个徒步警察。

## 丛林职员？
没那么多..

## 他们不是最好的吗？
大声笑！

## 为什么你们喜欢大政府。
生日快乐！

## 你熨他们？
是的。

## 什么时候门票会开始销售？
与国际选举观察员交谈。

## 你怎么知道我在堪萨斯州？
在我的谈话 -  yulia.io。

## 或者你知道一个不同的tucker carlson吗？
几乎和特朗普一样好祝贺！

##  你觉得这怎么样？
非常错！

## 但犯罪？
是！

## 你搬到了球衣吗？
这是曼哈顿的球衣视图，）。

## 你会变得闷热闷热吗？
是的我去休息室哈哈。

## 有没有人在周三在奥克兰有任何很酷的美国大选计划？
根据星期二的事情发生情况，请在2020年再问我一次..

## 质量怎么样？
好。

## 你会星期一/星期二在philly吗？
从现在起几年后实际上是一种真正的可能性。

## 你在一小时左右的时间内为部落而战？
到目前为止已经有3个了。

##  只有我？
好的..

## 新闻给我！，0 ...我甚至不认识那些现在在那里的人吗？
O，O- ;.

##  speckfox今晚有没有在1245年做音乐？
标准集合发布经典。

## 您是否了解哪些模型在统计上最严格/最值得信赖？
sorta让我觉得很多nike / jordan卷都搬到了郊区。

## 阿迪达斯的存在怎么样？
好像那些nmds到处都是..

## 你没有羞耻吗？
我觉得他应该更加努力“。

## 那女孩游戏开始了吗？
我们在sked上跑了大约25,00。

## 并且如果他们没有关系，他已经谈过和女儿约会？
他是一个生病的混蛋。

## 你在他的角落？
是的，弗雷迪罗奇非常善良，谦虚......

## 更像是产品召回，amirite？
这条狗全天24小时住在这家眼镜店的橱窗里。

## 你在西门户吗？
那靠近我居住的地方。

##  do y“所有人都认为各州都很伤心，他们没有heb？
我会..

## 他是否比其他人更喜欢投票聚合方面的专家？
我们所生活的法律应该由我们投票的人写成，而不是非某些非官方的官僚。

## 他的任天堂ds有蓝牙支持吗？
你可以通过bt进行音频流传输。

## 也许你可以将它转发给chromecast？
星期二，2016年11月8日“我们人民”胜利党唐纳德j。

## 一个不支持你的家伙的事实在福音的事实之后突然变得冒犯了吗？
方得到它，规则是规则。

##  idk如果我甚至可以参加演出，但如果我这样做，我应该穿上我的pusheen onesie吗？
ivorytowerproject，“pleasetellme”debutson“sherdelightshow”on。

## 商店开业不顺利？
大声笑。

## 你觉得这个枕头怎么样？
我觉得它太贵了。

## 洞了，洞了！“”你是谁在叫什么？“对某些希拉里来说？
幽默感是高智商的标志..

##  crinoline？
疏松。

## 喜欢faux locs？
不要做那个女孩。

## 你现在真的不明白吗？
支持特朗普的人*如果他撒谎就不在乎。

## 你怎么开始大吼大叫我可能会被讨论过的东西让我坐下来接受它？
今天不行。

## 巨人文字从推特到Facebook工作？
猜它是..

## 等你5-0？
是的他是我在尖叫我sscccreaming。

## 飞虎？
我喜欢那个地方。

## 为什么我们如此害怕“个人”？
没有人害怕，但让我们不要忘记ayn rand ..

## 你会选择什么？
正确的答案是百万美元的人。

## 做餐巾覆盖我们在其他盘子上看到的东西吗？
为一年级学生万圣节。

## 和特朗普没有？
变得精神错乱......

## 看到这张脸我正在制作？
好吧没有。

## 如果我告诉你你知道的现实是多少之一？
快乐的3m粉丝，很喜欢！

## 嘿melania，你读过这个吗？
wsj报道，国家询问者付出了杀死特朗普失真的故事。

##  谁和我在一起？
确保在中断之前重新启动它足够多次。）。

## ？
她在火锅里向奥巴马保证，奥巴马的价格和他需要保护的是什么。

## 在其他国家/地区是否一样？
我的感觉是没有..

## 你的bnet是什么？
我现在就给你一个补充。

## 我的blizz信息？
大约9个小时。

## 您是否同意覆盖范围内的“赛马”方面是最无意识/最不实际的？
这实际上取决于赛马报道的某些方面是非常实质性的。

##  ffs，女人会想要什么？
哦，我看起来更性感..

## 并告诉你的成年护理员刷牙，好吗？
每天刷牙和用牙线愚蠢的妓女..

## 出门穿着运动裤是否适合社交？
要朋友

##  ain“季节bouta开始？
星期五的第一场比赛。

##  你喜欢？
对我来说太大了 - 需要更换，蓝色詹姆斯债券只是一点点太过冒险 - 我很经典。

## 嗯，这些都很好，但是为什么投注市场会这么低？
因为投注市场在英国退欧被屠杀

## 你指的是那个显示她攻击他的视频，原因我们都不知道吗？
就像没有人知道关于特朗普的指控或不适用的原因一样。

## 有人能帮我吗？
祝你生日快乐！

## 现在她批评议会，就像英国传说中的国王一样？
玛丽莲梦露在大使的酒店屋顶露台俯瞰公园大道，曼哈顿，ca.1955 ed fergeins。

## 他们看起来或对待你很奇怪吗？
考虑到你的种族/宗教背景，哈哈..

## 你找到了丢失的2200万个私人服务器消息“由布什和切尼丢失了吗？
是的，所以我们可以玩。

## 哦，你在playstation上没有它？
它确实做到了！

## 猜谁写了7000个单词，现在要参加派对和派对，我的意思是为在线植物绘画课画橡子？
7000 ...在一天？！

## 你在办公室附近买了那家商店吗？
那不是你为女人和她的家人做出决定的决定。

## 所以杀死一个无辜的孩子对你好吗？
好吧，不是我这不是一个选择婴儿生活的家庭选择，而是w / e。

## 你觉得心烦意乱，发生了什么事？
我知道我需要一个健身房通行证，但我也希望迪斯尼乐园通行证，而且我很痛苦。

## 哦，所以现在把这个家伙弄错城市是一种惩罚吗？
smh pc文化摆脱第一修正案。

## 加拿大移民来自哪里？
我们如果aca下降。

## 我们可以指望你确保你身边的每个人都投票吗？
安娜。

##  你喜欢？
对我来说太大了 - 需要更换，蓝色詹姆斯债券只是一点点太过冒险 - 我很经典。

## 嘿嘿和nba级别的pgs在欧洲打得很好看？
唐纳德特朗普让希拉里克林顿投票很容易，写道。

##  你现在在哪里？
向我们发送有关该活动的一些信息 -  lbattaglia.com。

## 杂草还是葡萄酒？
酒精行业担心选民不会想要两者。

## 你知道谁为他而战吗？
美国人民。“ - 说实话。

## 你碰巧在附近借了一张牡蛎卡来回到布里克斯顿？
我得到了很多关于怀孕“体重增加”的问题，所以这里是我所有期待的妈妈的信息图表。

## 但就像我说他们两个都有问题，我们可以整夜过夜，但是谁会让美国再次成为美国？
不是她的医疗保健项目投入了数十亿美元的债务，并让我们为她的税收错误支付了费用。

## 什么是missfish酱......你的果汁的味道？
晚安/晚上好朋友..

## 你怀疑她吗？
我住在这里，sofia vergara并没有给乔装manganiello挑选出来。

## 等等，发生了什么？
这是她在钢人装备上的照片！

## 后真实的答案怎么样？
2 /知道skimmbasaddors计划和内容/语音是杀手所以我正在寻找详细的东西进入杂草。

## 你的原则是什么？
他不是美国人。

## 你相信山坡机会给你带来的一切吗？
一个不相信疫苗的人。

## 什么是码头的体育场？
metlife体育场，东卢瑟福，nj。

## 问题是？
他们无法看到疾病..

##  你叫什么名字？
回复w / hashtag。

##  你叫什么名字？
回复w / hashtag。

##  你住在哪里？
回复w / hashtag。

## 为什么这么多人这么喜欢他？
有些人在谈论他们会多么想念他。

## 我听说同样关于w bush你怎么解释这个？
我花了两个小时研究剧院规格和租金定价。

##  你住在哪里？
回复w / hashtag。

## 你有多少兄弟姐妹？
回复w / hashtag。

## 你有多少兄弟姐妹？
回复w / hashtag。

## 除了mahone之外你还有谁？
回复w / hashtag。

## 除了mahone之外你还有谁？
回复w / hashtag。

## 小混合或第五和谐？
回复w / hashtag。

##  alex是一个骗子，她身边的制作你真的想冒险吗？
真？！？。

##  cod 4任何人？
我可以玩一个小时。

## 你是谁，基普尼斯？
我是....

##  救命？
如果有帮助，这里是pic。

## 谁是后台人？
我的男朋友和我今天早上在另一个层面上接近了。

## 他是否再次醒过你的屁股？
我认识男人;我非常想要这件事。

## 没有它我感觉很舒服，拍到1 / 20s但是4s？！？
我们有特朗普性侵犯妇女的实际受害人帐户。

## 什么是码头的体育场？
旁边是草原赛马跑道。

## 你知道谁是真正的绿色照明兽医？
乔迪。

##  8分钟去食品店是正常的吗？
该死的她很好。

## 你还好吗？
等待。

## 这是否意味着我们以后不会他妈的？
需要一本字典。

## 小混合或第五和谐？
回复w / hashtag。

##  你最喜欢的食物是什么？
回复w / hashtag。

## 你怎么知道他们是谁？
我已经在伊利诺伊州农村工作了六个小时，只是上网了。

## 哪里是另一只手？
显然抓住我的p * ssy。

##  你最喜欢的食物是什么？
回复w / hashtag。

## 你可以拥有以下两件事之一，信任还是爱？
回复w / hashtag。

## 虽然现在可能正在准备冰场吗？
溜冰场已经开放了。

## 很讨厌水瓶座的事吗？
这是人的事。

## 你可以拥有以下两件事之一，信任还是爱？
回复w / hashtag。

## 嘿，你能转发PLZ吗？
转推，如！

## 你最近想去哪里？
回复w / hashtag。

## 你最近想去哪里？
回复w / hashtag。

## 最让你害怕的是什么？
回复w / hashtag。

## 谁不喜欢烟花？
我相信我也确定有酒精含量。

## 警察？
小心枪支？._ ..

## 如果是bae区，有人开了个玩笑吗？
mac dre area。

## 第一个是是是是第二个？
诶。

## 最让你害怕的是什么？
回复w / hashtag。

## 谈话持续了多长时间？1年？
恭喜

## 为什么你不能忘记那首歌？
海鞘的耳虫。

## 如果一个糟糕的屁股玩家赢了，他们会感到震惊吗？
什么笑话亚历克斯是一个“超级粉丝”。

## 免关税？
它不是废话，它只是一个弹性术语，不承诺单一市场，关税同盟或wto术语..

## 这是什么？
大声笑。

## 精神错乱的折衷主义......你有没有特别喜欢的人？
有一些优先级高或低或中等，但我想要哈罗德绽放一个。

## 会不会理解讽刺？
好朋友，眼睛不知道为什么我对史努比的感觉有点内疚“回合它...

## 不能到志愿者办公室吗？
本周末在家打电话。

## 也许迈克尔卢瓦耶戴着眼镜？
IDK的。

## 你在镇上多久了？
我相信希拉里将成为第一位女性主义者，以及一个光荣的gr8  - 特朗普将利用他的位置。

## 你宁愿有趣还是聪明？
回复w / hashtag。

## 谁将于1月20日搬到这里？
我们很快就会知道的！

## 我听到一些关于特里和科林正在一起玩的传言，甚至有人说再次组建一支乐队？
有趣的..

## 你宁愿有趣还是聪明？
回复w / hashtag。

## 如果你在新的生活中重生，你宁愿在过去或将来活着吗？
回复w / hashtag。

## 还在看，对吧？
这两个账户之间存在真正的对比..

## 你知道什么很酷吗？
熟食小猫！

## 如果你在新的生活中重生，你宁愿在过去或将来活着吗？
回复w / hashtag。

## 你宁愿赢得50k还是让你最好的朋友赢得500k？
回复w / hashtag。

## 网上和trib商店在市中心？
在网上肯定。

## 为什么不当选市长或其他什么？
杰里打击了这个国家很快就失败的原因。像dnc这样的自由主义者是盲目的2他们自己的虐待..

## 因为我被邀请在教区会议圣餐中发出面包，我可以把它添加到我的asa，对吗？
到你的otm个人资料。

## 你参加马拉松比赛吗？
smurray请。

## 也许在不久的将来？
我只看到2个斑块，它不是一个。

## 是公开声明吗？
今晚我有一个额外的票给一个dawg粉丝。

## 你宁愿赢得50k还是让你最好的朋友赢得500k？
回复w / hashtag。

## 认真！？
很高兴我昨晚去了。

## 不是每个人？
你是老师还是其他什么。

## 关于大学录取清单的新项目，linkedin个人资料，通过|别的东西准备？
如果我们不再强调标准化测试，那么这不是一个附加步骤。

##  theres这个恐龙加油站前面的一些90岁的孩子正在寻找乘车，我该怎么办？
他们有2只狗，我们有一堆刀子soooo。

##  12，在哪里找到em？
他们把人卖光了。

## 应该担心他们的拍摄麻烦吗？
加入听，。

## 谁是谁，为什么参与？
无论你怎么称呼，赫拉里都有一种关系。

## 抱歉，我46岁并且从未在我的生命中投票为什么我的投票有助于改变任何事情？
所有邪恶的胜利都是为了好无所事事。

## 狐狸新闻告诉你？
你不得不做你的功课，不要相信。

## 你对战的是什么？
帝国，混乱，血腥......

## 我怎么成为每个人的小弟弟？
因为你十二岁。

## 你宁愿继续你的生活还是重新开始？
回复w / hashtag。

## 我要去新星的nyc，想看到邪恶，最好的地方去买票？
我从他们的网站上得到了他们。

## 有效吗？
好。

## 你碰巧知道它是否可以特别订购？
我不。

##  是吗？
我喜欢世界，因为它非常接近。

## 而你威胁她的孩子？
threa。

## 斯坦福没有给我们的部队免费机票或是这样做的原因是什么？
部队门票免费！

## 是否可以做到？
呃，我宁愿等一下才能找到合适的一对。

## 并获得特朗普胜利？
鉴于西班牙裔投票率报道，似乎首页特朗普的故事是几天的约会。

## 那是我们要去的东西？
今年有一个摸索，它正在雨中打击接收器来唤醒...

## 为什么男人的衣服太难看了？
至少他们有很好的西装。

## 任何人都对女权主义者/ sjw镜头插科打g的话题赞不绝口？
可能很有趣..

## 人们如何能够忽视谎言欺骗和偷窃以及未经破坏的方式？
我根本不明白！

##  duh？
哇，政府媒体真的已经洗脑了你..

## 所以，当你说你和“一些活跃的经纪人”交谈时，你的意思是“活动代理人”，你觉得你感觉不舒服吗？
自从3点lol以来我一直在看电影。

## 等等你现在在学校完成了吗？
特别是cecchini，他们有很多mif选项，我可以看到他特别是如果步行者回来的话。

## 什么“所有人今晚都在庆祝什么？
我要对你拉扯。

## 你愿意吃掉你看到的一切或舔你看到的一切吗？
回复w / hashtag。

## 任何人都对女权主义者/ sjw镜头插科打g的话题赞不绝口？
可能很有趣..

## 我不明白“时刻？
等等

## 为什么你对我大喊大叫？
我不是在叫你。

## 你愿意吃掉你看到的一切或舔你看到的一切吗？
回复w / hashtag。

## 你宁愿生一个10岁的宝宝还是60岁的宝宝？
回复w / hashtag。

## 也许他们是双拨号，而第二个电话直接转到vm，而你正和他们打电话？
如果是这样，那就是肮脏的。

## 对其他人来说非常慢吗？
这个屁股让我倾斜。

## 什么是paypal的食物？
并且非常感谢你。

## 你在开玩笑吧？
民主党人操纵选举..

## 是信用后序列的代码吗？
正确！

## 特别是如果他们“很”漂亮“，性别歧视胜过仇外心理？
可能很难辨别。

## 你宁愿生一个10岁的宝宝还是60岁的宝宝？
回复w / hashtag。

##  jd martinez？
“d是cespedes的合法替代品..

## 你把那瓶装到我身边？
500美元加汽油/通行费/食品。

## 他的罪行是什么？
看起来比老了..

## 什么算法是什么？
大声笑。

## 你在比赛中有一匹马？
好家伙！

## 是夏天500天的汤姆的地方吗？
显然不是交配。

## 你宁愿只有兄弟或姐妹吗？
回复w / hashtag。

##  soworth无休止的等待？
他这么认为，但他真的很喜欢奇迹电影..

## 为谁和何时？
作为整个国家，我们并不知道去其他国家去杀害他们的人，他们是那些在职的真正的暴徒。

## 你宁愿只有兄弟或姐妹吗？
回复w / hashtag。

## 你想看起来像鱼还是闻起来像鱼？
回复w / hashtag。

## 你想看起来像鱼还是闻起来像鱼？
回复w / hashtag。

##  你有贝宝？
否则venmo很好我的电子邮件stephanieobyrnee.com。

## 他会赢吗？
据报道，大量的西班牙裔投票率让我害怕！

##  哪一种？
api文档源代码很好。

## 我不是诽谤专家，但在这些情况下让个别记者承担责任并不是一件令人不安的事吗？
另见，a.j。

## 他们在翻车中厌恶地看着他？
看看这个中国经典两阶段姐妹的新修复。

## 哦......没有字幕？
这是您在退款邮件中隐约暗示的“故障”。

##  ne ne in ny？
寻找烟..

## 谁是你所在地区的一些很棒的本地乐队？
他们都死了。

##  谁？
我不是共和党人。

## 但孩子们知道这首歌吗？
我的天啊。

## 他们留下的249,000,000美元，他们没有给慈善机构带来什么？
这就是我不能得到的......

## 一个mac？
非常感谢你和carlos_ferreira1 aggyabby。

## 极点说什么？
噢！

##  你是怎么做到的？
这是个好问题。

##  tracker抓住家伙大喊“lee harvey oswald我们需要你的时候你在哪里？
克林顿在瑞安听见了。

## 你愿意和奥普拉或希拉里克林顿一起度过一个女孩的夜晚吗？
回复w / hashtag。

##  你会？
认为你的慷慨，不是因为她与切尔西一起构思;）。

## 您遇到了什么问题？
当你试图加载时，问题是加载速度减慢和最低点。

## 你愿意和奥普拉或希拉里克林顿一起度过一个女孩的夜晚吗？
回复w / hashtag。

## 你宁愿再次抽筋或再也不刮胡子吗？
回复w / hashtag。

## 为什么不用那个$来解决无家可归的退伍军人？
在这个资本主义制度中，寡头执政只是采取行动增加自己的力量而不是为所有人改善生活。

## 所以，如果这是一个阳光灿烂的日子？
你知道，我想我跟随合适的人，因为我从来没有看到任何“托运人”的戏剧......只是听到这样的事情..

## 你呢？
我也这样做，虽然我认为如果“只有实质内容”的选项出现在更多网点的菜单上，它会得到眼睛。

## 为什么人们表现得像lgbt社区一样新，好像他们已经存在了几个世纪？
我糊涂了。

## 五十袋美元多少钱？
在这里没有任何意义，但是考虑到当前的社会经济状况，估计有60个自由货币单位。

## 任何人都需要下个赛季吗？
这是从公元前的驱动！

## 那是正确的答案吗？
辉煌的photoshoppers。

## 哪里在市中心？
我不知道。

## 关于未来扬基重炮手的安东尼里佐和克里斯新闻的想法？
讽刺的定义，负责招聘，有两个犯罪人员在他的手上为桥梁门！

##  jason你还在2k17左右漫步吗？
你不想要这个哈哈。

## 你去了我发送的网站吗？
rt赢了，城市衰变赤裸裸地照亮。

## 如何让选民认为唐纳德特朗普比希拉里克林顿更诚实？
阅读wikileaks你会明白为什么。

## 好吧，当你每次传球尝试得不到4码时，没有理由不跑，对吧？
为你是谁而感到骄傲，不要为别人看到你而感到羞耻..

## 真的吗？
希望如此！

希拉里，你认为这个种族中的巴勒斯坦人是谁？
或者你呢

## 因为它不再是石灰了......它曾经是吗？
这很糟糕..

## 嘿melania，你读过这个吗？
wsj报道，国家询问者付出了杀死特朗普失真的故事。

##  有什么建议？
不知道。

## 你是自己做的还是只是借用它？
你已经被这个政府洗脑了吗？

## 言论自由发生了什么？
我对西装不是一个大手笔。

##  它是什么？
这是一场纸牌游戏。

## 字面意思是否有人关心mtv emas我真的在问，他们真的有意义吗？
读第一次lmao作为灌肠。

## 你知道这个怎么样？
普遍性解释了什么，但必须自己解释，因为德勒兹曾经写过..

## 特别是什么？
当你看到一个热辣的宝贝。

## 你们为什么这么p他？
谢谢你办理登机手续，乔尔！

## 到目前为止怎么样？
到现在为止还挺好。

## 所以，有人还记得吗？
有人曾告诉我，海湾将会让我感觉很好，我使用了perl awk grep和sed。

## 民主党有没有想过拉丁裔投票率可能上升，因为他们想让特朗普阻止非法入境？
很难说。

## 所以，有人还记得吗？
有人曾告诉我，海湾将会让我感觉很好，我使用了perl awk grep和sed。

## 你明白独裁统治是怎么发生的，对吧？
与奥巴马这样的人一起，克林顿在公共奥巴马护理方面抨击他们的议程。

## 你的国家没有字典？
sheesh，厌倦了你所有的地下室居民。

## 所以，有人还记得吗？
有人曾告诉我，海湾将会让我感觉很好，我使用了perl awk grep和sed。

## 流媒体也应该没问题，对吗？
是的，我从来没有看到任何问题，它所做的只是将视频编码卸载到gpu而不是cpu。

## 这么多要修理，这么多的推文，为什么我们说's得到了vm的节拍？
多么令人惊讶。

## 但现在的情况如何，现金紧张的新闻越来越依赖合同工，他们不会保护？
随着早期投票看起来很强大，如果克林顿也持有mi，它迫使特朗普在oh-pa-nc-fl中运行表。

## 你好吗，我口吃了吗？
更像是抽搐，像橙色威胁那样的侮辱教导......

## 喜欢这个还是这三个车道？
就是想..

## 为什么要为一些你不喜欢的人惩罚群众？
经过111年的爱尔兰，在同一个城市第一次击败全黑人后，小熊队在108年后赢得世界大赛。

## 这是你想要给孩子的那种国家？
笨。

## 怎么那么糟糕？
他们应该，这是谋杀......

## 这包括api文档，例如格式化嵌入文档的方法吗？
我更喜欢源外的api文档因为在源文件中omfg这样的噪音。

## 我害怕它会吸收我的灵魂并接管我的身体，让我在一个空心的外壳中不动吗？
也许。

## 或其他前南斯拉夫模特？
激动地亲眼看到。

## 喜欢它，当你们偏转时仍然没有回答这个问题？
但是，没有任何地方可以摧毁白人......

## 您需要修复什么？
我的天哪，这里的回复很神奇。

## 为什么？
刚看到这个。

## 最好的007电影是什么？
必须是一个w / sean connery。

## 我不想提醒我们的教堂节约白昼吗？
这意味着大多数人都会准时....

## 如果他们把cespedes和fowler拉下来，你的阵容是什么？
相同！

##  我的脑子？
是的。

## 我不在乎她的视频是什么部分你不理解？
来自。

## 我们应该限制无知者在民主中的政治权力吗？
一本新书辩称是..

## 他每天都穿新运动鞋，但是他的眼镜都不合适......我们在做什么？
新眼镜是昂贵的lmaoooo。

## 最好的007电影是什么？
但不知道哪一个。

## 动物十字架制作人在boxart上做什么？
我认为那是耶稣。

## 听起来像你的承包公司还没有为特朗普工作？
当一架飞机实际上发生了一件曾经发生过的事情时，他正在鼓掌。

## 和/或任何地方？
我和大多数这些猫搞混了但是我不喜欢“带回来”没有钩子的水洗说唱歌曲。

## 你今晚放弃流媒体还是......？
是啊，uzr / 150让他在-21.5所以是的。

那个混蛋现在谈论的是什么？
他是幸灾乐祸/喜欢黑人们，他们并没有提前投票。

## 你认为这是因为我使用我登录谷歌像素的其他帐户登录家园吗？
哦，是的，可能，（。

## 你在匹兹堡吗？
不，纽约。

##  那是什么意思？
哦等我猜。

##  那是什么意思？
哦等我猜。

## 我的意思是他们曾经“上过”？
感谢我的顶级推特朋友！

## 如果他们能理解或学习这个概念？
东西...

##  lol我们要做第2部分和第3部分吗？
当然，减去该死的mets游戏。

## 我刚才看到了什么......？
我是从死亡中心，普京呼吁...

## 谁很无聊？
显然你。

##  只有我吗？
内涵完全让我困惑。

## 最终，他们会想，这真的像高尔夫球拍一样吗？
不知道benny多大了，但是10岁以上很容易。

## 但是非常认真，我想听到其他rrom对这个废话的看法，我是否过度反应？
你正在谈论什么，但从你所说的不，你不会反应过度。

## 谁说其他明智的？
当抗议者试图妨碍他的言论自由时，我是第一个捍卫特朗普的人。

## 给了shoutout 4他的专家+搞笑的拖钓将jason调查jason 4使用gmail？
直到你考虑他们被动地支持的罪行为止。

## 如果他们能理解或学习这个概念？
东西...

## 也许fowler / cabrera / cespedes在顶部？
我没有线索。

## 这是一个假装不是偶像团体的喜剧表演吗？
这是一个喜剧演员偶像团体。

## 然后告诉我你认为他应该做得更好？
最后你是一个小船迷。

##  fornicator“？
校验。

## 色情怪胎“？
校验。

## 手淫“？
校验。

## 伪君子“？
校验。

##  lukewarm“？
校验。

## 我在哪里报名参加这个睡眠营？
我的妈妈在亚特兰大找到了6位数的工作。

## 快，你喜欢7点钟的石板吗？
在7点获得ku / wvu和oregon / usc。

## 上帝在倾盆大雨中浸透她，下次可能会变亮？
黑鬼，当他第一次出现时混合起火，离开罗森博格之后一直都是裤子。

## 显然它去年出来了？
我在整个事情上咯咯地笑。

## 小河会在感恩节开放吗？
我们将享受我们平常的盛宴！

## 这种发型是拉丁美洲最新现象还是不？
它现在很受欢迎了。

##  do ems吓唬战术帮助阿片类药物上瘾？
我们不应该建造墙壁，我们应该与患者接触。

## 诚实的问题，del rio真的比Treon harris好吗？
他变得更好......但这并没有说太多。

## 谁有一个更差的分区1足球项目比？
克利夫兰棕色...

## 从海湾战争中带回了200名海军陆战队员，因为没有可用的飞机？
真是个呐。

## 辣酱移动故障，谁赢？
给朋友贴上标签！

## 你有没有看过不通过种族棱镜的情况？
你被自己的受害者所吞噬，一定是筋疲力尽......

## 哈哈，你觉得呢？
2k17的争斗愈演愈烈，但我们还没有匹配！

## 真的有十几种不同的方式吗？
一切都差不多 - 只是在不同的地方..

## 美丽的建筑照片，但谁是那些挡在路上的怪人？
大声笑！

## 我可以在特朗普网站上自由地引用你吗？
我会尽我所能来提高自己的力量！

## 接下来要做什么？
接受这个挑战。

## 真的有十几种不同的方式吗？
一切都差不多 - 只是在不同的地方..

##  omfg你一直在打破裂缝的避风港“你呢？
听自由主义者。

##  djt是个小丑吗？
在我的nbrhd提前投票等了5个小时。

## 谁的脸是最有趣的？
凯文杜兰特lmfaoo。

## 以及讲授每个人有权发表意见的内容是什么？
我们知道！

## 你有没有看到一些反对特朗普的人讨厌特朗普的支持者或煽动他们说出自己的想法？
但是，你要问......

## 她最初是怎么做到这个位置的？
一个可以逍遥法外的人。

##  要么？
一个想要名声和财富的不守规矩的少年。

## 怀特？
如果cespedes和granderson都在这里，我必须想象布鲁斯/格兰德都不在这里......

## 我们如何选出接受联邦调查局调查的人？
是的人学习和倾听。

##  它是什么？
受害者是亲戚..

## 和谁的房子是主要的？
已经创建了11月份的时事通讯。

## 老兄，这让我感到困惑，你可以用稻草喝它还是用勺子吃它更容易？
这个活动的故事..

## 今晚你想听到什么？
使用推特向我们发送请求。

## 你能不能在“你的美丽”中扮演“伤疤”？
谢谢哥们儿，）。

## 你喜欢看omar mateens的父亲坐在她的拉力赛后面吗？
嗨，我们为增加的等待时间道歉。

## 所以基本上“和讲授每个人有权利他们的意见是什么？
我们知道！

##  它怎么样？
特朗普正在参加他今年最具争议性的阴谋演讲之一，并以2分钟的电视广告播出。

## 如果没有步行者，你认为他们应该从sf购买低价制作4 joe panik？
伟大的纪律有一个“16 imo ..

## 哦，还有，猜猜咨询合同的标准是什么？
赔偿条款。

## 你在外面使用什么？
嘿！

## 今天的纽约怎么样？
ARH。

## 你忘了我是mlg齿轮1和2？
并带着一个糟糕的团队到第三名..

## 或者说你好吗？
是的，讲授成年人成年人是错的..

## 所以只是看着人们骚扰他们？
这听起来很错误......

##  no o“brien？
smh虚幻的。

## 职业道德，个人责任，家庭结构 - 猜怎么着？
不是dems ..

## 他们是谁？
只是因为你有一个流浪者并不意味着狗屎。

## 完全适合我的家人的礼物，是吗？
我的意思是，如果有人送我一个伏都教娃娃，我会非常受宠若惊。

## 哪个男孩得分了？
很高兴看到混合。

##  metspolice正面！？
显然我的名字出现在时代广场的一则广告中，上面写着我的新口号“你做派对大声笑”。

## 担心周二？
阅读关于这篇huff-po文章的100条评论。

## 那个写在项目veritas视频中的人，对吗？
他会在这里吃着带有肉和饼干的杰克奶酪。

## 聪明的主意？
很难得到地狱lmao。

## 你为什么嘲笑？
因为你所捍卫的那一整天都会这样做，然后删除她的推文会让狼哭泣。

## 你不是很好吗？
星期三是像你这样的皮条客的结束的开始。

## 需要一个iw二人组，你在哪里？
在xb1 famola上。

## 我可以请外科医生给我做基因切除术吗？
那是什么酒！

## 投票给特朗普并且不能参加投票？
推文和您的投票将自动计算。

## 投票给特朗普？
把枪放在自己的头上，你的投票会自动登记！

## 真的吗？
给我吗..

##  lol你真的只是说过去16？
我在oly资格赛中看到了u-23他们没事，我肯定会看到更多的改进。

## 你瞎了？
在那里你goamy亚当斯推荐并完全赞同todd vaziris全媒体停电策略你知道的电影。

## 我想知道谁在付钱吗？
我想我们是这样或那样的。

## 油人应该换他吗？
这是曲棍球推特，当然你必须说你的开玩笑。

##  那是什么？
LMAO。

## 你找到了夏天的实习机会吗？
我正在计算相位平均哈密顿量的水平曲线。

## 你有汉密尔顿的票吗？
终于完成了巫师3。

## 最好的单人游戏体验之一吧？
而这正是她所做的。

## 你能想象当你走上它时，仰望月亮的想法会回想起来吗？
顺便说一句，aldrin来自nj！

## 道奇队也在布鲁斯，对吗？
我觉得o或s jays也有兴趣..

##  jays上个休赛期为他做了一笔交易，他们不是吗？
特朗普并不是以一个特朗普品牌举办他的选举之夜派对，而是希望它能成为一个混蛋。

## 不是奥巴马，而他在不久的将来让伊朗有机会赢得以色列的核武器？
要求我最好的朋友和我的灵魂伴侣共同度过余生，这不是一个更好的地方。

## 道奇队也在布鲁斯，对吗？
我觉得o或s jays也有兴趣..

来自dems和repubs的##？
你在波特兰从未86英寸。

## 嗨，对于希尔顿250美元的250美元优惠减免250美元的税收吗？
amex处理交易的方式，通常是总支出数。

## 你看着漂亮的东西？
一直等着那该死的椅子掉下来......

## 可能由非发言人证明/布置？
我的想法也很高兴 - 很高兴它不仅仅是我！

## 网上和trib商店在市中心？
看起来我们“星期一在trib塔卖！

## 可以让宝宝逗乐的东西？
我认为唯一可以算作妈妈礼物的东西显然是她最关心的不必要的物品。

来自dems和repubs的##？
是的，来自他们的科幻小说！

## 你觉得怎么样？
但为什么你的水槽上有一个盒子切割器....... emo。

## 作为一名学生，还有其他人必须创建一个关于与团队合作的维基百科页面吗？
抱歉，没有。

## 中的16个gope，有多少人不会被打败hrc？
13会得到我的投票。

## 抱歉，我46岁并且从未在我的生命中投票为什么我的投票有助于改变任何事情？
投票不投票医疗保健废除免费学费债务提高最低工资。

## 因为他们都吮吸？
你的推文应该以句号而不是问号结束。

## 希拉里的支持者，我感觉好事正在发生，对吗？
是的5-8点胜利和参议院一起。

## 你知道他欠外国银行多少钱吗？
所有的乐趣和游戏，直到星期一打电话给我工作..

## 哟大声笑......今晚见！
yooo yooo我的家伙！

## 曾经考虑加入美国海军陆战队？
不是bunney房子。

## 喜欢faux locs？
不要做那个女孩。

## 为什么你们一直在标记我？
我已经见过他们了。

## 怎么玩更多？
使用的选项非常小。

## 也可以，你可以组合吗？
克林顿全力以赴动员黑人选民。

## 等待那个奇怪的眼镜白人不是种族主义者？
这改变了一切“。

##  哪一个？
大声笑。

##  netflixchill命题“只是意味着什么 - 让我们一起看一部netflix电影？
netflix chill“是一个年轻人使用的术语，他们只是想过来看电影和发生性关系。

## 至少vscode应该是一个很好的c编辑器这些天我猜？
以为你正在考虑一下。

## 我的家里有这么多烟花 - 这就是warzone听起来的样子吗？
房子闻起来有烟味！

## 她支付jay z多少钱？
迎合4票！

## 任何有关titanfall 2的朋友在ps4上想玩一些多人游戏？
谁得到它的cc。

## 你知道，如果我们都担心，如果里程碑的赛勒斯能够在2015年存活下来吗？
是的，我想成为今晚..

##  oy所以必须由创作者删除？
刚开往新苹果校园途中看到博士怪，这很奇怪。

## 所以它会让你有一些技巧？
大声笑。

## 作为基督徒你怎么能同意部分分娩？
HYpocrite..oh现在我理解为什么你是一个人民币选民。

## 你好，你仍然无法访问该网站吗？
如果问题仍然存在，请将您的电子邮件告诉我们。

## 是出租还是购买？
如果租用，他们可能会向您收取损坏费用。

## 我是一个巨大的fonthusiast是字体新闻真实的东西？
我想我会继续这样做。

## 不是关于这个问题的整个广告活动吗？
头发滑倒一定是我最大的宠儿。

## 你工作吗？
来自直流辩护师的替代推文，奥巴马是第二差的分频器。

## 对吗？
是。

## 另一个克林顿卡特尔命中？
这家伙已经走了18个月的矛盾。

## 是否有联系人组织这个，你可以让我联系？
哦，天哪，它比我想象的要糟糕。

## 我会怎样对待他们？
每个人都期待加密狗日！

## 你怎么看到ferguson赢得了ud / d / ko / tko的胜利？
它绝对会成为一场值得关注的战斗。

## 面团是用塑料杯做的吗？
脆脆，美味的panko结皮tilapiain 30分钟或更短。

##  你还好吗？
我认同。

## 你甚至可以想象！？
我？！

## 非法？
据说，在获得合法身份之前，已经完成了10个模型工作，收入超过2万美元。

## 中国可能已经偷走了你从hrc服务器上购买新型隐形战斗机的计划，这就是你在说什么？
长大！

## 希拉里的支持者，我感觉好事正在发生，对吗？
是！

## 你们约会了吗？
她的生日之旅。

## 实际上，根据网站的说法，我认为这只是美国游戏的重播......？
我以为你的意思是遇见了警察！

## 也许是奥地利或德国？
很平静....

## 这有用吗？
是的，它是新名称系统的一部分，而不是你的名字。

## 感谢上帝！我从来不知道，因为我是白色的传递yanno？
我想有点呆在我的车道但是说得太哈了！

## 我以为想通过英国法院来确定英国法律？
你有你的蛋糕，现在吃它ffs ..

## 如果它已经死了我想知道为什么苹果不会这么说 - 它不会提升macbook pro和imac销售而不是窗户叛逃？
我有点想念地下室住宅。

## 不做完全伸展运动后锻炼吗？
生命的裴..

## 知道她是个怪人但是？
难怪泰勒金妮跑了..

## 我以为想通过英国法院来确定英国法律？
你有你的蛋糕，现在吃它ffs ..

## 你得到什么样的车？
丰田rav4 2004！

## 嘿，你知道困扰我的是什么吗？
没有喜剧节目的门票..

## 所以希拉里的地面游戏更胜一筹？
在nc ev，民主党的投票率从2012年开始下降，而rep和ind投票率则上升了......

## 对抗希波克拉底什么？
并且，欢迎回来！

## 还在收钱吗？
这听起来很好。

## 你甚至存在吗？
亚利桑那州的野猫队是该队的罗格斯队。

## 我的意思是足球，但是什么？
与下一个！

##  in n out？
还是熊猫

## 这个周末你玩过哪种游戏模式？
这篇文章是如此他妈的愚蠢和不负责任..

## 其他任何人都认为seth rollins“面对转弯是可怕的？
是的故事情节和他的比赛是残酷的！

## 我通过亚马逊预订了，他们给我发了一封电子邮件，好像“你会在第22天或周围得到它”我喜欢呃？
无礼。

##  wtf？
如果我不得不等待更长时间，我会让世界着火，.......

## 谁做了你的头发？
美国将税收列为收据上的行项目对我来说非常奇怪。

## 你不能得到一个临时的吗？
我肯定商店有他们..

## 如果星期一晚上我们被送回选举的第一天呢？
寒冷的家伙，我会跳下一座桥。

## 怎么可能？
驱动器长度。

## 什么样的思维过程会让你思考，因为你对那些不投票的人大吼大叫他们会停下来？即使是公职人员？
假..

##  hi katie这可爱的是这款纯银？
既然这是你的反应，我当然喜欢这部电影。

## 是xbox或ps4的titanfall？
我有两个系统的titanfall。

## 你带着它或检查它？
亲爱的长歌不同。

## 他的国际足联统计数据？
我可以说出比他更好的10个gks。

## 可能是衰老还是只是一个很大的失礼？
我们正在讨论的故事声称，国家询问者买了一个故事，声称有事情。

## 外国人会对这个傻瓜做些什么？
为希拉里克林顿，两名女性，170名舞者和没有警察的裤装电源flashmob视频。

## 哇，照片不算计票？
她脑袋里的硅胶片切换到超负荷你就会播放它我会唱歌。

##  你在哪？
出去投票..

## 该死的，那之后就放弃了工作？
没有病，除了我的钱。

## 你有没有提供过帮助？
是的，我必须辣椒的辣椒天气是辣椒..

## 我昨天和今天一边听奥拉伯女孩一边哭，我不确定那是什么意思，但我觉得我不行吗？
从字面上看，任何音乐都可以让我在午夜后哭泣。

## 还有谁去？
我在。

## 是你堕落了多远？
这些人都是大众营销人员。

##  whoa，我怎么不知道putin签名苹果手表？
awww“你知道我的昵称是天气吗？”

## 那么什么了？
lil nigga，1v1我。

## 谁设计的？
它是一天的linecon和一些闪烁的屏幕。

## 什么时候开始？
JM。

##  ain“没有像早午餐派对那样的聚会？
我不知道......

## 我们怎么知道它实际上是玛丽斯大学，而不仅仅是新泽西的一些随意的书店？
我想吸烟是什么吸烟。时间倾倒时区。

##  救命？
我甚至不能。

## 所以，让我们不要谈欧洲，呃？
哎呀，梅拉尼亚特朗普告诉北卡罗莱纳州的人群，她在宾夕法尼亚州的经历是多么高兴。

## 我不是在谈论鬼魂，但是你告诉我最好不要知道你是否有人闪过？
我根本就没说过，只是说它不是唯一的游戏而且就像鬼一样。

## 她见过他，对吗？
傻傻的看着私生......

## 真的只剩1张了吗？
如果是这样，那真是令人震惊！

##  midday ko on a sunday ...对于海外观众？
b4我们有多长时间10点ko ffs！

## 所以他们也在wypipo twitter的vids中泄漏裸体？
有趣。

## 您要选择哪种状态来实现这一目标？
我们在拉票的同时看到了门衣架。

## 他们认出你了吗？
他们为我们的6yo提供了一份暑期工作。

##  atwood？
打破我们记住，每个人都说丑陋的事情。

## 如果同性恋伴侣真的要求退款吗？
参见下文..

## 这是黑领带套装？
我很兴奋尝试，但铅笔衬垫就像我的死敌，我被吓倒了。

## 抢晚餐然后没有计划吗？
想要和合作真的很糟糕。

## 我已经知道花生酱mms还有什么？
muahaha看起来像是在路上吃一些糖果。

## 真的只剩1张了吗？
如果是这样，那真是令人震惊！

## 我可以成为你不喜欢的保姆吗？
摧毁人类。

## 你会这样做吗？
这是假期一次。

## 嘿twitter，这些天你最喜欢的斜挎包是什么？
需要适应15“mbp ..

## 不，我猜不是，但他肯定需要被粗暴对待！？
我很想看到2-1的阿森纳胜利。

## 你好。你今天好吗？
太嗨了。

## 你在这张照片中放大了奥巴马的脸吗？
标题吧..

## 他的借口？
蛋白。

## 有联系链接吗？
如果告诉我们什么 - 它告诉我们特朗普有一个很好的机会 - 我很害怕。

## 没有教皇说，多次，特朗普是一个坏人？
我想我会接受他妈的教皇的话。

## 返回当我们发短信到43344？
是的，你整天发布关于colanapin的推文，没有人读过它。

## 什么是750s？
戴上新眼镜。

## 好吧但他不是世界上最好的，好的gk是的但是世界上最好的之一？
当然不..

## 你是某种药吗？
你没看过任何报道吗？

## 你的理由是什么？
编辑们注意到，移动电话不会支付我的费用，你必须用手机进行交易，我昨天破解了我的电话。

特朗普##湾区？
努力争取选民。

## 他们可以有所作为吗？
这个人太过分了。

## 有哪些类型的batshit规则？
是的，没有在哪里坐是一个婊子。

##  dm和nitabach同意吗？
这是天启！

## 所以你的商店何时开业？
布鲁克林的红色钩子是一个有趣且崭露头角的区域。

## 你不知道运动吗？
回答我，兄弟！

## 你的目标是什么？
阻止她做我亲眼目睹并经历过的事情。

## 所以，实际上是否有可能在原始推文中描述该过程的视频？
这就是为什么。

## 想法？
nawww宁静的猛犸象必须活着，以纪念所有没有的猛犸象。

## 你会评价什么？
现在看着它。

## 也许首先让教学图表互动？
不知道在纽约这里有多少让我留在这里。

## 称你为爱国旗和国家的种族主义者？
卜。

## 有没有人知道它是否与“皇室之夜”具有相同的连续性？
大致。

## 是什么让你觉得他被告知了这个？
阻止她做我亲眼目睹并经历过的事情。

## 你遇到什么问题？
看到更大的tweetstorm，悲伤地摇头，我的选择..

## 只是想知道是否计划支持书签的云同步？
对于我们这些拥有大量设备的人来说，这是一个非常重要的功能。

## 所以他被允许伸出膝盖？
好的男人

## 当我们有信心的时候？
pk很好的成员！

## 所以，谁会说她是“弗雷多·克林顿的女儿”，所以我们不应该听她的话？
当然，为什么....

## 你确定她与希拉里有关吗？
她有点吸引人......

## 等等，你不喜欢我的声音？
有趣的是，我一直在想，“为什么不说现场所有的宣传片？！”。

## 是那个校队吗？
对。

## 我猜你还没看？
“恢复”，我看到的很糟糕。

## 飞越李？
她花了1.5亿美元让俄罗斯控制了20％的铀...

## 我的gfs想要今晚做什么吗？
请。

## 你能想象如果一年级的研究生试图做出这个论点吗？
美国总统“在国家肖像画廊展出。

## 没有在该部队中的许多士兵已经在le / prison work b4部署中进行了abu ghraib预留/ ng？
helios，femina是我的痴迷。

## 购物，为什么要起来？
想法，一个约会应用程序，而不是尴尬的消息，你匹配后与朋友玩一个文字游戏..

## 你在哪里抓到它？
我一直在找一个人！

## 谁在他们的实际40多岁中能活下来这么半个世纪？
合理的。

## 哇...也许我有点/有点躲过一颗子弹呢？
好的电话谢谢！

## 有什么威胁？
mainemets开放日倒计时线程对各地毫无防备的屁眼都是威胁。

## 有人把你居住的高度设置搞得一团糟吗？
嘿马特。

## 你最喜欢写这本书的部分是什么？
把我最痛苦的经历转化为艺术。

## 谁会成为，artem vakhitov还是zack mwekassa？
让我知道..

## 牺牲替罪羊吧？
伦敦今晚是成千上万的人，他们戴着福克斯面具观看烟花和骚乱，我正在家里听。

## 你最喜欢写这本书的部分是什么？
把我最痛苦的经历变成了艺术。

## 大杂草？
是的，我不会去旅行。

## 有什么威胁？
意思是说线程*不是威胁。

## 俄勒冈的防线最差？
我认为helfball真正的美妙之处在于他让球队在短短的四年里都没有得到很好的执教和天赋。

## 你呢？
当我不打招呼时，他总是生气。

## 如果女人，黑人和lgbtq +被包含在一个牺牲别人的机器中，会有什么不同？
这是一个很好的问题。

## 看看你现在在做什么，这是跟踪吗？
因为这就是我正在做的事情而且我被指控跟踪和欺骗......

##  bv？
如果是的话，那就是卡尔。

## 等等，所以我们有和？
他看起来很平静。

## 你知道，如果我们都担心，如果里程碑的赛勒斯能够在2015年存活下来吗？
是的，我想成为今晚..

## 等等，你忘了吗？
这是否意味着还有希望？！

##  有什么建议？
是的，我，我会给你一份清单，我可能会在salesforce的团队中打开一个。

##  cw，创伤相关？，nsfw你曾经无法控制地哭过，或者在性行为后发生惊恐发作？
我希望我可以引用，但我不能在旧手机上，但无论如何，是的！

## 你的服务怎么样？
惊人！

## 所以他是一匹马？
他是为了拥有那只鬃毛而养育的？！

## 如果你还没有投票，你能帮我一个确定并确保你星期二来吗？
我不在乎你投票给谁，只是这样做..

## 你的意思是mesach taylor？
得到那个兄弟。

## 你能找到小猫吗？
由于她知道玛贝尔不是一个严谨的人，所以德洛瑞斯开始在她的新家里感觉很舒服。

## 任何想法什么时候你会回来？
现在已经说了大约一个小时的20分钟......

## 如果没有女性身体，那么为什么女性需要去女厕所呢？
如何宣誓保护宪法的总统告诉人们如何生病。

## 这么多德国人，但没有人提交一年的本地化公关？
哈哈，谢谢，即便是德语母语人士。

## 还有谁看过小海龟的视频并获得真正的情感？
只有我。

##  tmrw cyphs？
我会在心跳中再次这样做。

## 直到2020/2024，当下一个gop被提名者“比王牌更糟”吧？
感谢您的后续..

## 有谁知道的动力？
如果没有，请问你的兄弟。

## 真的吗？
我发誓，我没有在那里播出过任何节目。

## 你有什么样的个人电脑？
他们不明白希拉里不是现代民主主义者，她是社会主义乔治索罗斯的傀儡。

## 在2016年nfl选秀中传球8次......他们有机会获得第一场胜利对阵他吗？
我们所有的gm选择早上7点。

## 是一本基于电影还是图画小说的书？
从来没有见过它。

## 是在任何地方都能买到的“长岛篮球”衬衫？
看看商店和赃物店。

## 并且他们现在已经偿还了所有贷款吗？
我不需要高高地感受到这种方式。

##  做什么的？
这并不是说她可以当选。

## 你知道他们怎么说失去肢体的人得到幻觉痒或疼痛？
我昨晚花了4个小时的电话。

## 蛋糕？
dems fightin words，fiesty！

## 怎么没有人包含亚洲人的三角洲？
他们是如此微不足道的一部分，它没有签署。

## 你觉得现在想要吗？
加里和巴里都过来了，我们熬夜看着。

## 我可以转推这个吗？
当然......我只是在提出一个建议......哈哈。

## 到nutella还是不是花生酱？
就是那个问题..

## 为什么它甚至是一个问题？
每个骑车人在旋转课上都有30个想法。

## 或者你可以在PC上获得独家产品吗？
特朗普介绍发言人攻击选举官员在内华达州保持民意调查开放所以某个团体可以投票让你现在感到自由吗？“

## 在大学校园里？
一些驴子在她的角落里说她看起来很美味，并询问她是否还是18岁。

## 你知道这些在纽约的节目不是5个月前在密苏里州斯普林菲尔德参加的节目，对吗？
他们“不同！

## 你是否意识到将他标记为变性人，他在同性恋/跨性别社区中呼吁种族主义反映了你的特权白人无知？
开发者的一天不断变大！

## 正确 - 我们如何倡导一种内在的平面？
在这个黑暗的地铁里发生了什么

##  为什么不兼得？
深度学习正在被广泛采用。

## 你怎么说？
下来是一个爆炸。

##  2011年发布的1个或更晚的版本？
不，我显然需要你救我自己。

## 等等，ryan adams和bryan adams也有同样的生日？！？！？
艾米和约翰也是。

## 你今晚在stanyan附近听到了一些响亮的声音吗？
将您的提示发送至200-3233 ..

## 为什么人们如此讨厌希拉里克林顿？
因为他们不了解/不能与她的个人或职业选择有关。

## 你假设我们在接下来的3周内输了吗？
来吧，）。

##  exalted cyclops robert kkk byrd dt no mntn？
need2 tellppl-google它。

## 如何得到这个问题的答案？
尝试在搜索中添加“vintage”。

对于那些已经在那里度过几个月的人，建议在纽约做些什么？
在做布朗克斯动物园，因为我从来没有这样做和动物。

## 有多少公共部门的工作歪曲了希拉里创造的？
这将是0鹅蛋..

对于那个狗屎来说太晚了，你觉得呢？
我现在不要让我思考，我正在考虑时代精神......

## 我记得对吗？
我不介意从那些人那里获取个人视频/照片*咳嗽* sc，kflowers28。

##  ariel“s grotto提供早餐，午餐和晚餐选择？
你最后一次游泳是什么时候。

##  mint只有月收入预算选项吗？
所以它没用..

## 除了每月一个预算怎么办？
租金是每月一次，所以每月预算是有道理的..

## 什么世界？
他在两个州领先。

## 太高的tpu？
这不是关于我的。

## 你很久以前没说过吗？
完成意大利面后我该怎么办？

## 我明天可以申请吗？
相同。

## 是切尔西单身？
要求朋友

## 什么样的律师让那个狗屎发生了？
显然是一个垃圾桶，面包海峡到垃圾桶..

## 开拓者？
大声笑没办法。

##  rightt？
nooooo寒意。

## 挑选瘦长，苍白，笨拙的男人们？
谁会想到？！？！？！

##  lemme guess ...它结束了，这是一个塑料保证吗？
这是我见过的最好的（。

## 俄勒冈到底发生了什么事？
在十年左右的时间里第一次下降。

## 呵呵？
我所说的只是赢了。

## 你看到了哪些？
对吧！

## 还是你喜欢把它混在一起？
我喜欢混淆它。

## 偏执的种族主义者说什么？
看看mirrorkim！

## 叫她的蛋糕？
无论如何，thurman-porter都是令人难以置信的，并且是在kovalev。

## 因为山姆重复了可悲的事情？
别忘了今晚把钟转回来。

## 关闭主题，那是什么样的耳机？
哦，男人，可怕的，白色部分是纸巾推在那里额外填充..

## 他们现在在迈阿密这样做了吗？
一个婊子的儿子“*继续抨击桌上的电话*。

## 有没有转向更大更好的东西？
你第一次在推特上跟我说过什么，因为我问咳嗽糖浆，你说我不应该。

## 他是否比其他人更喜欢投票聚合方面的专家？
我认为也是一位专家，也许本也是我不知道的。

## 你想报名参加哪个班级？
嗨，这是在尝试注册的第5天。

##  你昨晚在哪里？
与流氓不同，为赛道而战！

##  smart final？
我仍然在我脑海里和心里一遍又一遍地说着蔓越莓秃头屁。

## 你听说过吗？
对不起。

## 你想报名参加哪个班级？
我真的很沮丧。

## 我能把他带回来吗？
我要去他2，但他不会归还我。

## 你可以更换一个漏气的轮胎吗？
你可以换油吗？

##  好？
有时，当谈到一个简单的回复时，客户会给你最棘手的任务....

## 我的意思是真的只有一个选择吗？！？
教授，老灵魂，傻，可怕。

## 今天在twitters上发生了什么？
当唐王放弃n字时，特朗普笑了起来，但对杰伊斯感到愤怒。

## 你想报名参加哪个班级？
有可能到达某个星期天。

## 不要担心你的问题吗？
传闻规则你。

## 传闻“？
nope-trump“s *拥有*单词 - ”我不遗余力地让她的生活吝啬能够”。

## 是什么来源？
很有意思！

## 字？
我可能不得不上电脑游戏波lol。

## 你想报名参加哪个班级？
我想报名参加2门课程。

## 有人可以打电话给我吗？
他们有我的号码。

## 是真正的平底船吗？
要求朋友谢谢。

## 如果你的阴部全部就在烤箱真的很干净吗？
getcho抢走我的烤箱“。

## 是这个帖子ww 2 italy？
与咖啡师争吵，他的浓咖啡豆被烤了多深。

## 亲爱的推特，你能不能把唐纳德特朗普的脸给这个？
要求英雄的时间..

## 干净吗？
不......被污染了。

## 哪里有屁股，当marv把所有的水槽塞进去的时候？
当我下令到房子的时候，我的屁股在哪里，当你的黑人圣诞节时，你的屁股在哪里。

## 大声笑这是什么阶段？
在另一个宇宙的某个地方，我在哥伦比亚有一个finca，并在拉丁美洲各处陷阱。

##  红绿灯？
通过。

## 可以为您检查该信息 - 您处于什么状态？
米歇尔。

## 你也从窗户扔钱吗？
钱不是真的。

## 你有没有尝试卸载并重新安装Twitter应用程序，因为它似乎发生在那里最多？
试了一下。

## 你在这多久了？
只是周末没有足够的时间，但我会在大约一个月后回来。

## 和警察？
确切地说，你的投票也不是......

## 而你相信你的是？
在8月8日之后打破cuck ryan下台！

## 哪里可以买到这个？！？
可能是任何书店！

## 你是否通过报道早期投票来试图压制投票率？
男人做玩具故事2拉所有正确的心弦..

## 你的遗言？
你是........ beeeeeeeep“。

## 希拉里的支持者，我感觉好事正在发生，对吗？
是的，我认为希拉里会赢得大奖！

## 谁能猜到我们在哪里？
饲养员杯圣安妮塔。

##  prop 187应该过去了，呃，快乐？
我不确定雷达是否下降或者有点落后但是我整天都在地图上没有任何东西在地图上产生..

## 和双xp周末之上？
睡觉是为弱者，反正..

## 这是新的男友吗？
去踢一些屁股！

## 并且你对整个虚假原型的事情感到惊讶，这不是很合适的承诺，因为？
接下来你会告诉我的是，gartner无法完美地看待未来。

##  windows gophers，最受欢迎的地方是什么？
在Mac上！

## 我们真的有可能在2016年选出一位被承认性捕食者的总统并且已被ku klux klan认可了吗？
是的。

## 所以你不仅满是狗屎而且你有岛鸡巴吗？
悲惨..

## 你必须在克里姆林宫迈克工作吗？
你知道做很多关于普京的事情。

## 不是所有政府档案都没有被归类为foia下的美国人的财产吗？
那是正确的..

## 告诉我你从来没有打过错字？
小人物。

## 什么是4个奶酪？
4芝士墨西哥*蒙特雷杰克切达干酪和“queso油炸玉米饼”混合的任何东西。

## 收银员，晚安，你好吗？
我，不是很好。

## 你见过那个着名的推文吗？
兄弟，和你在一起。

##  你是在哪里拿到的？
在woodmore上的woodhouse fish co！

## 任何大型玩家都有机会推荐一本好的技术分析书吗？
享受周末兄弟..

## 特殊布朗尼？
特别的bc他们“用爱做成..

## 自动更正失败？
当然，Twitter上没有编辑按钮。

## 我把腐烂的东西放在那里？
它的纸和糖果包装像老兄！

## 我把腐烂的东西放在那里？
它的纸和糖果包装像老兄！

## 你知道什么是脏的吗？
我们他妈的房子，你拒绝让我们真空，）闻起来像狗小便，）。

## 真的太晚了吗？
对于跟踪匿名的人，你可以轻松放弃而不打架。

## 为什么monica和brandi beefin？
他们认真对待“这个男孩是我的”狗屎。

## 你确实意识到这是在2003年吗？
所以，研磨开始了！

## 怎么样“所有人都能找到能量让你休息一天？
你必须自己找到它，不要浪费任何时间。

## 那里有什么计划吗？
承认，我很紧张。

## 你现在真的不明白吗？
支持特朗普的人*如果他撒谎就不在乎。

## 他会在Daytona的24小时？
这还算公平。

## 说...今天家里只有1点对中间兄弟？
利物浦舔他们的排骨。

## 说实话......你笑了吗？
bramma d bad gorilla mixtape  -  braun d bad gorilla mixtape on islandunited100.9fm。

## 偏执的种族主义者说什么？
看看mirrorkim！

## 和一个中年法庭报告学生？
发霉的蛋糕。

## 真的太晚了吗？
对于跟踪匿名的人，你可以轻松放弃而不打架。

## 谁有更多的影响小丑？
实际上我自己清理干净，而且我是唯一一个不会让腐烂的食物出来的人，也是唯一一个我看到的人。

## 什么是自由对我意味着什么？
没有恐惧“ - 妮娜西蒙。

## 但不足以给他们所有的头盔？
孩子好吧，权利也可能也没有打扰。

## 这就是你所谓的一条线？
LMFAO！

## 这个国家不应该归还给美国本土人吗？
这是他们的家园..

##  那么多？
从技术上讲，三是人群。

## 如何划分一方提出更好的方法？
10月份经济增加了161,000个工作岗位，工资在过去一年中增长了2.8％。

## 和一个中年法庭报告学生？
发霉的蛋糕。

## 你有多绝望？
2让人2投票，因为你喜欢错误2选凶手只需2个电话y，自我rt。

## 这是怎么回事？
读法官..

## 享受rt新闻报道？
我经常读外国媒体，gb，加拿大，法国，是俄国人。

##  你晚饭吃了什么？
1）不是在此刻，而是在此之前看到过。

##  2）idk，在欧洲的某个地方？
3）鸡肉煎牛排。

## 你为什么要审查爱荷华州的学生？
带来大赛！

## 你甚至在纽约市吗？
大声笑我现在一直试图看你约七个星期。

## 进行多次访谈后，微服务的开放性问题是，如何跨多种服务对数据进行分析？
你需要以某种方式集中他们。

## 播放一些鳕鱼重新制作？
几乎完成了下载。

## 因为他们有更多的损失？
不知道那样的。

## 他们怎么认为这结束了？
对我来说，犹太共和党存在，时期令人惊讶。

## 有专业的特朗普阻止名单吗？
现在是时候让共和党人回国并投票支持统一的共和党票，这样我们才能推动我们的国家向前迈进。

## 所以你准备好原谅被提名人是一个无知的偏执的厌恶女性主义者，有着俄罗斯欺诈的历史？
只是检查..

## 真的吗？
太疯狂了。

## 如何在iphone上添加字典？
用棒球棒打他们..

## 无法找到你的*实际*被提名者的照片？
他一定不能被提及。

##  ok jenny？
记住科学中的那两个婊子。

## 哦，嘿，你是dippin吗？
我刚去洗手间！“”我回到宿舍。“ “为什么我们不去公园”“伙计没有。”

## 你写的这个吗？
我没有。

当你让她沉默时，你是否尊重爱荷华州的学生？
那太奇怪了！

## 我们有另一个经典的6-3谷仓燃烧器进入死亡谷？
恩，甚至更好3-2。

## 我们归类为什么？
哈哈。

## 太阳爆发？
我只是想要另一个短暂的，）。

## 你见过高级抢购吗？
如果没有，请立即观看..

## 从0开始？
她很火。

## 我们应该互相挑选？
我认为更多的是那些可以被冒犯的东西。

## 你在什么时候停止在特殊球队的球场上投球？
正好冒昧！

## 你一直在服用睾丸激素吗？
我得把这些裤子送给别人。

## 途径客户发生了什么？
175遗产驱动patasteala，哦43062。

## 你们不得不选择，无论是他是杀手还是他是亲犹太人，这是什么？
他宁愿和我一起坐在餐桌旁享用安息日晚餐，也不愿与所有人共用电梯。

##  蜘蛛侠？
四大支柱的战争 - 现在正在肆虐......

## 你关心那些吗？
人们用这个标题说，他为特朗普辩护，所以他的存在并不重要。

## 任何人都可以在接近圣诞节的时候去纽约旅行吗？
是的，我和扎克正在计划在12月中旬！

## 一个人要做什么？
也许他们应该找到一个更好的名字。

## 谁是这些人？
cnbc在给克林顿阵营提供建议的同时称奥巴马为“黑人”。

## 你想分享哪些很棒的专栏？
1100字 - 没有适合140个字符的行。

##  wtf妈妈，你呢？
猜猜这就是为什么你的丈夫离开你的男人！

## 谁是“他们”，wikileaks？
非常荣幸能够推广科学，并与西弗·斯凯博士见面！

##  互联网？
pfffftt ...

## 你的猫怎么在他们身边行动？
但就像几周前他第一次告诉我的那样，我已经找到并读了它。

## 三星8500？
他投掷的比qb的“bama”已经有了但没有像许多人认为他会从阵营那样进步。

##  ok，所以在我做这个官方之前，我们的船名应该是什么？
任何投票的人都不会死我。

## 我真的不知道有很多人给tp狗屎？
我看到更多“它是我最喜欢的塞尔达”比ww甚至是o ..

## 你将如何对这些坏男孩进行测试？
在所有天气条件下。

## 男生做什么事？
没什么好无聊的。

## 这跟我做什么说她很丑？
lmfaooooo lemme在你逼我之前停下来。

##  kevin，alia shawkat？
安娜，爱她..

## 这小孩多大了？
第八大道

## 认真，为什么不止？
非常奇怪，因为他们每个人都会采取的政策！

##  那是什么？
poutine .....众神的食物......

## 来吧男人？
我们有更多的天赋，然后是公爵/海军等。他在这里找了七年的借口。

## 他妈的那是第三次？
防守总是知道自由人在哪里。

## 认真，为什么不止？
非常奇怪，因为他们每个人都会采取的政策！

## 为什么黑人投票失败了？
或者是从奥巴马选举中获得的。

## 她吃什么？
对我亲爱的朋友说我非常大的问候和温暖的拥抱。

## 你有谁？
我希望磨砂至少排在第4位。

## 即将在11小时的航班上播放好的电影/纪录片？
夜行者，杀人票据或纸浆小说..

## 并且完全是一剂 - 糟糕的染色工作？
这个谈论胖子让我觉得他想看到我的男人胸部不值得其他奖品。

##  sam wang怎么样？
他们三个人相距甚远......很难弄清楚要信任什么......

## 你有一个qos的路由器来减少上传？
是的，我不是所有关于交通塑造等...

## 什么人？
希拉里会把外人带到我们这里来偷我们的投票。

## 你在寻找晚餐约会或推荐活动吗？
nom wah是dope。

## 希望不会迟到你的工作是什么？
我在前往澳大利亚的前一天通过邮寄投票，以防万一发生延误/天气或者我遇到了一些有毒的东西......

## 任何人？
纽约的那个很棒。

## 使用flash？
这对我来说是一个交易破坏者。

## 嘿，你以前去过烟囱吗？
这是哪里

## 有什么我在这里失踪的吗？
是的，我前几天注意到了一个小开关。

## 嘿，这是一个运行的堵嘴不是吗？
特朗普代理人，被要求为我们的非法工作辩护，现在已经崩溃了。

## 我提到我昨晚有晚餐吃卷饼吗？
没有什么不妥。

## 如果你被送到你正在阅读的书的环境中，你会在哪里？
1850年代的英格兰，从有热射线的火星开始奔跑。

## 如果不全年观看任何比赛意味着你最喜欢的球队保证冠军的胜利，你愿意跳过赛季吗？
什么是不与团队一起生活的重点。

## 你有胡椒喷雾吗？
你应该随便抓住你的钥匙让它看得见，低调。

## 究竟你怎么期望“引导juden”？
请解释..

## 对吗？！？
3.7，右，右，np。

## 你有没有在一周内做过这么多的功课，你开始厌倦了没有狗屎？
ayyyyeee你开关你的游戏？！

## 任何toni braxton在那儿？
很多山姆史密斯和阿黛勒我失去了它。

## 你会支持吗？
调查联邦调查局泄密给rudy giuliani，最高民主人士告诉司法部门。

## 嗯，你在说什么页面？
你用mac和奶酪的cheez whiz？！

## 而你在bk中找不到任何东西？
查尔斯亚当斯在他位于东55街129号的公寓里的小工作室里。

##  我知道，对吧？
就像，来吧！

## 嗯，我们可以看到前面吗，先生？
你只需要参观博物馆就可以亲自去看看。

## 顺便说一下，你的小妹妹需要你的大鼻子heeb屁股来为她战斗吗？
他不是为他的小妹妹而战，他为所有犹太人而战。

## 你最后一次这样做时没有摔倒在脸上吗？
是的，我通过救护车入住了呃。

## 想要一枚奖牌还是一张饼干？
噢。

##  webster还是蟾蜍？
希望我今晚能出去。

## 值得关注吗？
是的，但它很慢。

## 你是否受到一个小女孩提问的威胁？
解释了很多..

## 不是卡塔尔技术上我们的盟友之一吗？
战斗开始......

## 谁支持沙特武器？
我不记得....

## 谁支持沙特武器？
我不记得....

## 不是所有政府档案都没有被归类为foia下的美国人的财产吗？
即使是分类的也是我们的财产，但我们可能无法访问其全部内容。

## 和你现在出去吧？
你可能会见到某人！

## 为什么这很难理解？
特别是当你“试图为别人付钱时，不要抱怨。

## 它是否适用于3f jab的所有角色？
因为火箭筒的膝盖太快撞击所以它似乎与蹲伏3f刺激无关。

## 蜥蜴？
自动更正今天真的搞砸了我..

## 他的宝贝蓝色常春藤的下一个？
让我们看看他的感受！

##  beats beyonc？
etling正在跳舞很多。

## 这是怎么开始的？
唯一可以帮助我的是在完全黑暗中睡一整天。

## 这是新常态，因为它可怕吗？
肯定是一种支持民主的奇怪方式。

## 他傻傻的吃药是不是很愚蠢？
奥巴马总统说，特朗普的胜利将使他“害怕我们国家的未来”。

## 力量发挥，短暂的进球和开放的净进球....这支球队是什么？！？！？！？
前岛民得分也是如此。

## 这就像那个lambchop的东西？
赖安呼吁选民支持特朗普的新专栏。

## 是在sf？
对！

## 我以为他们会出于某种原因在酒窖卖掉它们？
我真的不是一个粉丝。

## 你选择了什么过滤器？
它在我的名单中，我没有决定..

## 如果关于选举的所有内容都被证明是错误的，他会不会停下来找工作？
我喜欢你的幽默感。

## 我甚至不知道这个屄？
所以这无关紧要。

## 谁愿意让hitler-y负责？
谋杀，腐败，撒谎，作弊，贿赂。

##  有什么好的？
没什么。

##  2020 gop exreach？
她杀了它。

##  猜猜是谁？
对不起，但他们不是两个糟糕的选择。

## 留下一部电影，感觉很粘，不值40美元，我能回复吗？
我相信如果你去告诉他们他们会为你做点什么他们总是很好！

## 不应该像其他任何一种鸡巴一样每天清洁它吗？
我很反感。

##  hmmm supergirl也许？
大声笑。

## 这是什么渠道？
快点放。

## 制作竞选卡片？
亚历克西斯·齐普拉斯撼动内阁以安抚希腊的债权人。

办公室在哪里？
soho在纽约。

## 所以也许他们的演示实际上不是一个真正的可定位组？
祝贺你被任命为梅尔岛的城市。

## 是子出局？
不，但它将在一个小时内。

## 跟他们有多难？
胡安今天不上课，因为他和ken stabler和fran tarkenton一起唱歌跳舞。签名，eps。

## 也许我会*在10天内去拉斯维加斯？
我希望这是正确的。

## 为什么住这么远的住宅区呢？
我们在哪里开球。

## 你明白这是个笑话吗？
hrc大约比50岁大。

## 抱歉，约翰我假设你“开玩笑，因为......真的吗？
永久注销Twitter *。

## 为什么要转发他的废话？
2016年11月5日，104f。

## 所以ohiost / bama是否支付了他们的工资4 saban / myer的国民头衔？
生日快乐，我的男人活出来，保持幸福。

推广这个Twitter手柄背后的##谁？
嗯，这是扼杀。

## 今年有很多很棒的东西 - 选择什么？
我不知道！

## 我猜这就是为什么他的女儿嫁给了一个犹太人然后转换了，对吗？
我喜欢这个应用程序。

## 批评希拉里和奥巴马政府没有派我们地面部队进入利比亚？
特朗普在他反对之前支持利比亚伊拉克战争，尽管录音带证明了这一点，作为一个病态的骗子他不得不否认它。

##  jessica和伊丽莎白的祖先是20年代的挡板？
我的意思是加油！

## 这个价格怎么样？
你又搞砸了我。

## 民意调查员周末不工作？
玛丽·雪莱也是一个肆虐的伪君子，但是一位优秀的作家！， - ）。

## 是仅用于查看还是实际可以打开？
如果它纯粹是美学的，那么我将会暂时陷入困境。

## 任何人都知道koja kitchen san jose是否接受苹果支付？
yelp说他们这样做！

## 我欠你的晚餐，你想要什么？
现在天空说话她想要tre我告诉她你说你好哈哈。

##  bj穿着？
是的，我想他也会开始。

## 制作耳机，“嘿，你以前看过这部电影吗？
我喜欢它！

##  你从哪来？
你有没有...“。

## 你能进入和声商店并收费吗？
谢谢倒钩，这正是我正在做的事情......

## 在工具更换后是否有用于校准的触摸板？
如果克林顿获胜，那么接will会意识到并接受西班牙裔“，人们告诉我。

## 刚才意识到我今天吃了两条热狗和两片披萨，所以我现在基本上是一个新的约克，对吧？
是的，但你还没有让某人失望..

## 是不是说红牛队为客队指定了酒店？
我想他们总是呆在那里..

## 你讨厌特朗普，因为他让4个人死了，他向敌人卖枪，从国外拿钱？
本周末，我将自己的干细胞注射到我的关节炎肩膀，膝盖，肘部。

## 臀部还是？
将跟随你的进步，希望你有很大的成功！

## 天鹅绒地下，门，吻，ramones  - 你在谈论什么？
顺便说一句，我非常欣赏你的照片。

## 你讨厌特朗普b / c他让我们处于安全隐患，因为他在街头的街头口袋里？
来自ct的嘿judy noel drone scoper。

## 用打字稿写聚合物组件怎么样？
我会喜欢它！

##  asianams似乎关闭了gop拉上梯子/让难民淹死/白人值得大学特权为什么？
内部民意调查没有发生，因为他没有钱给他们，据报道..

## 验证，你是否应该辞去超级工作？
他妈的优步，他一直想要你车里的白痴乘客，就像一个发臭的驾驶室。

## 是umps区域宽吗？
我不是很虔诚，但是这个周末我的电视连接已经消失了。

## 想知道为什么不是每个人都加入comp的聊天？
问那个说“给我succ”的人，并在整场比赛中发出嘘声。

## 克林顿机器总是鼓励暴力......那有什么用？
这是独裁者的所作所为。

## 他们会支付烹饪课吗？
他们应该。

## 好的感恩节让我们出局？
男人，你得现在在youtube上观看hypernormalisation。

##  是好还是坏？
我有一个不会做饭的阿姨，所以她要从neiman订购假日食物。

## 所以他们赢了？
拍我的第三个糟糕的结局！

## 哦，是啊？！？！？
你小心，让巴卡西不要为了麻烦兄弟。

## 不知道，我从这个开始......剧集之间没有连续性？
我不关心阿森纳球迷。

##  tv商业明星是一回事吗？
我的生日庆祝活动将是11/11。

## 性别不合格？
我的父亲然后决定竞选市长反对意大利人。

## 我猜猜你是一个人？
但你在经济上支持一条要求他们留下的横幅？！

## 那我接下来应该得到什么媒介？
如果你不介意，请解释你的投票..

## 你在哪里工作？
你知道最好不要在twitter上问我这个哈哈。

## 需要一个例子吗？
在这里 - 有人瘦。

## 一条横幅说我不会去拉斯维加斯？
是的，我会支持的。

##  你要去哪里？
我在这个领域之后得到了寿司。

## 你们是否因为某些原因与每个对手或我们这样做？
大声笑。

## 龟坐？
这是第一次。

## 你把它推到了罗马吗？
太棒了就是喜欢它。

## 老实说，我不知道？
一切都会好的。

## 是那个malia obama？
昨天注意到左派人员正在对我个人的fb简介照片做出反应！

## 为什么人们很难理解这一点？
想象特朗普进入，美国陷入骚乱和内战，然后就在他们开始愈合的时候，我们把他们打死了..

##  putin，是吗？
新的民意调查高达83％的说法或行为。

## 好的下一个问题为什么他们投票给她？
克林顿的身体袋不断堆积....

##  6e）这些故事揭示了一个似乎是一种扭曲的思维方式，是否需要赢得100％的人口统计小组才能获得良好的报道？
如果希拉里为此付出代价，她就无法从这种媒体中获得积极的报道。

## 我应该在本周的幻想联盟中开始保罗·帕金斯或英镑谢泼德吗？
英镑谢泼德..

## 你刚刚引用了公共资源，不是吗？
是的，但报告来自于。

## 我应该穿绿色吗？
不幸的是，我的一个兄弟正在投票给特朗普。

## 为什么对于那些呗让她理解的人来说这是如此困难？
上帝，我喜欢坦率的GIF。

## 等等，如果你去牧师，你做时尚吗？
都市时尚。

## 哪些卡通动物我可以喜欢？
今晚在糯米饭上抓住我们的寿司。

## 克林顿竞选活动是否为你写了这个故事？
可怜..

## 你见过这个吗？
想到你的文章。

蜡笔中的##？
肯定是蜡笔。

##  我为什么要？
yooooooo scoooooon叫它！

## 所以直到那一刻你们都不知道？
这有组织的怎么样？！

## 并且在航班上也没有秘密服务？
听起来很腥。

## 我怎么告诉我的教授我再也不能去上课了，昨晚我太疯狂了，我很尴尬地在校园里露脸？
哦亲爱的，每个人都有那些夜晚....

## 可怕的词，让我们谈论facts.who有neocons与他们？更多militaryindustrialcx / msm / wallst tie？
特朗普是克林顿的权利，也谈到增加军事，他想要战争，让他在国外屎！

## 你不认为球队会看到当前的季票持有者在另一个地方续约吗？
它更容易骗你的朋友，推开别人，这样就没有人会对你的行为或行为提出挑战。

## 谁让这种情况发生？
蝙蝠反向推进器是我最喜欢的贴纸十字军回归的标签堵嘴..

## 在cod4玩我？
地面鳕鱼对我来说很轻微。

## 我第一次订购了一只火鸡，我在自己的公司做了感恩节，谁有时间？
是的，除非你有一个家庭要养活，否则没有人会尝试这一切。

## 还是阻止希拉里/唐纳德成为腐败的寡头？
真的很喜欢这个家伙。

## 我第一次订购了一只火鸡，我在自己的公司做了感恩节，谁有时间？
如果你有非烹饪家庭，加上所有这些飞餐馆更好地得到一个后面的房间。

## 为什么我喜欢这个？
显然他们没有气。

##  为什么这有关系？
没有那些瘦小的人不会感到饥饿。

## 等等，所以你是犹太人的一部分？
惭愧你讨厌你这么多。

## 你在哪里弄头发？
如果你不介意我问..

## 有多少次来回晃动？
今天我打进2球并获得了一次助攻，我是伊布拉。

## 菜单上有什么？
这样的人帮助我获得了我的帐户。

## 他们怎么认为这结束了？
与特朗普和bibi接吻。

##  3个月或直到kitchenaid制作新零件？
你不应该被召回。

## 所以你在房子里跑来跑去看起来像是在使用这些时的清除？
嘿，胜利者再次瞧瞧你。

## 我想知道你们男孩们在做什么吗？
非常无害，真的，。

## 我能打6个电话吗？
现在这个酒吧让它像6,15（如果可能的话）。

## 为什么我们是朋友？
生活选择不好..

## 是爱情还是其他灾难？
我很期待听到你的星期天，我很高兴我的神话般的joanwalsh。

## 如果这不是谎言，那么我们以前怎么没有听过这个呢？你们真的想要与俄罗斯进行核战吗？
我们之前“听过这个。

## 你是推特大厅的监视器吗？
很遗憾得罪你的敏感。

## 一个22岁的“du dui vs theclintons犯下的恐怖？
我认为兰德仍占上风..

## 希望你达到目标？
道具60很可怕。

##  对？
IRL。

## 为什么所有在complexcon上发布的人都像他们“真的对他妈的男孩们的数量感到惊讶？
这是他们的文字圣地。

## 想法？
试试benzadrex。

## 因为你是一个袭击者的粉丝和一部分，对吗？
哈哈，掠夺者国家是最大的废话。

## 即使在纽约？
在水盆里有两只乌鸦，教育一个初出茅庐的沐浴者。

## 你是否同意唐纳德·特朗普在近代历史上经营过最干净的总统竞选活动？
特朗普一直保持清洁。

##  2008年的视频是否显示选民恐吓？
羞辱你迈克尔再次宣传这个老故事..

##  idk，英雄？
似乎是james taggart的完美体现..

## 而不是douchebag多年来一直向保守派喷出的废话？
我想我被保留了..

##  我认同？
我认为它类似于“低级女性”。

## 不要你打盹？
现状。

## 什么是“快船”？
鲁比克做出了可预测的保守派比赛，就像这支球队在下半场也不会被吸烟一样。

## 那是他们能想到的吗？
非常绝望和尴尬！

## 为什么不继续支持他们？
奥克兰部分是我成为袭击者社区一员的原因。

## 应该加在那里吧？
哎呀错过了你的回复。

## 为什么宇宙恨我？
如果有人低了尝试得到抓住，肯定你赞美hallelujah与腿伸展给予回应..

## 真的为什么地狱*在他的节目上有* aj delgado？
她所做的就是大喊大叫而不回答问题！

## 有什么我在这里失踪的吗？
冗余，蝙蝠侠！

## 其中“是batfaq？
爱荷华州最后一次民意调查显示爱荷华州是一个非常大的领导者。

##  lmao我告诉你我希望你来参观，你看了，不回答？
再见。

## 谁在乎谁泄露了这些信息？
这一切都是真的！

## 哪首歌更好？
贾斯汀rt for baby，就像gaga的百万理由一样。

## 你认为所有球迷都在奥克兰？
没有足够的颜色和徽标jockers在那里。

## 顺便说一句，你在哪里得到你的数字？
哦，你说对了特朗普是对的！

##  sooo，我们可以期待本周末的某个节目中的惊喜表演吗？
我迫切需要一些。

##  我为什么要这么做？
在la期间没有。

## 那么为什么我们认为，在南方和西方，像2012这样的选民意味着像2012年的结果？
她永远不会赢得爱荷华州的老兄。

## 雷恩真的提到了特朗普的名字吗？
如果是这样，我很震惊..

## 缺席？
没有足够的人物。

## 那么为什么我们认为，在南方和西方，像2012这样的选民意味着像2012年的结果？
她从一开始就落后于那里。

## 愚蠢的问题，有Twitter说产品完全死了并且不能在twitter应用程序内部使用？
我相信“是的，是的。

## 真的吗？
我不知道。

##  burke怎么知道她的死亡细节？
和他说的方式，“用刀”在真实的采访镜头......

## 特朗普真的那么密集吗？
只是为了证实，这不是肯尼斯希尼。

## 老兄，你穿裤子的地方怎么样？
好吧，所以我最好的朋友和我在俄亥俄州，我们正在充分利用俄亥俄州的经验“所有。

## 你把bk带回了星期天！
希拉里打算把那些手铐放在你身上，然后把你的屎放在你身上。

## 有人问为什么特朗普是橙色的？
查看血色病的所有症状。

## 技巧？
关于我的误解太多了..

## 瑜伽裤违反什么圣经禁令？
我能做的最好的。

## 老兄，你穿裤子的地方怎么样？
我觉得它不适合我的hightops ..

## 你婊子打他吗？
操作婊子砸了cucks已经开始了。

## 旁边的游泳池？
大声笑。

## 不是所有政府档案都没有被归类为foia下的美国人的财产吗？
哦，天啊，是你。

## 有没有人找到aoi的签名？
哦，我的一个朋友发布了它。

## 这个理论能帮助你构建东西吗？
我们策划了她的盒子。

## 为什么他在这样对待时会留下来？
他表现得像个自我的孩子。

## 和“某些团体”，主席实际上是指“选民”，对吧？
他要么承认要剥夺合法拉丁裔选民的权利，要么暗示迟到的民意调查=拉丁裔选民欺诈。

## 女人清洁？
真是个白痴。

## 所以后退是前进的？
良好的光学性

##  gop outreach？
在公平方面，特德努特并不是名人，因为碧昂丝是名人。

## 我们怎么会毁了这一年？
大声笑。

## 我的意思是，我去哪儿了？
游乐场，海滩，博物馆，自行车商店以及每间咖啡馆的咖啡馆。

##  lol yea你落后的地方？
我问，并被告知你不要离开这所房子。

##  nd谁问你。？
哦。

## 什么，肉饼不可用？
哦，天啊，是你。

## 和baffert？
ap去年，现在ar脚与bc经典裁员。

##  你是？
把你最厌恶的狗屎告诉我。

## 做白人生活很重要吗？
哦，停下来，你吓坏了我。

## 你是说这是一个双日期neddyo？
在右翼民粹主义的想象中，有很好的民族主义商人。

## 或只是一个名人？
很像djt最喜欢的将军，他的“名人”也来自过去也..

## 顺便问一下，你怎么喜欢读“诚实唐”的纳税申报表？
哦，是的，那是对的....

## 我只是觉得他很懊悔？
奥巴马希拉里的腐败。

## 我们可以发短信给人吗？
只有在我认为的那些方面。

##  d“souza，我们历史上的任何公务员都像许多令人震惊的非法行为一样犯下了什么？
突如其来的消息，唐纳德特朗普在“事件”之后通过里诺的秘密服务冲出了舞台。

##  eugine退出了ak？
我已经见过很多次了！

## 你还记得节目或频道吗？
用他们的双手看我。

## 就像某种代码“我们认为你可能是同性恋但我们不会说什么”？
我看到一个涉及泡沫枪托和超级锣的图画问这个同样的问题....

## 理解物理有助于我构建东西吗？
绝对！

## 嗯，因为如果ia，oh，pa，mi中有足够的选举，他们可以选举？
结果完全挂在这片上..

##  它在哪里？
女士eli chrome tepin不是这次所有在电线更换日的第二次运行到伟大...

## 他们是如何安全地做到的？
洛杉矶可以用激光雷达完成..

## 有100％的机会希拉里会赢或不赢，还是在那里？
希望我的帅哥变得更好，离开医院，这样我就能爱他。

##  发生了什么？
我严重怀疑任何人都会建立一个能够做到这一点的cbtc。

## 如果我分享游戏玩法，你们中的任何一个都愿意批评吗？
我可以等待它。

## 你的租约在第二个之后有一个out子句，不是吗？
现在在nv中的分配尝试。

##  这是什么东西？
在任何情况下，我不同意，选民可以停止“这场运动”..

## 什么是规避140个字符限制的最佳方法？
写一篇博客文章并发布链接..

## 有没有通过任何regs regs使其更难投票？
提前投票的工作随处可见

## 意味着你可以迫使房子到你想去的地方，对吧？
是的，看起来我们终于有办法强迫安置房屋。

## 不能以60 bps的速度不间断地发射步枪超过5小时吗？
我一直在寻找一家送给我的墨西哥餐厅。

## 意味着你可以迫使房子到你想去的地方，对吧？
放下所有这些模式..

## 当我来纽约时，我们可以出去玩吗？
是！

## 闷闷不乐，咕噜咕噜......死亡嘎嘎声？
非常害怕..

## 是马戏团的一部分吗？
它看起来有点怀疑..

## 不能以60 bps的速度不间断地发射步枪超过5小时吗？
这并不是说我没有给每一个他妈的一个人拿来枪。

## 还记得跑到马戏团的人吗？
等待，然后通过骑马事故惨死！

## 你看过哪个有序列表并说“他们钉了它！”？
这就是我所说的。

##  4场比赛进入赛季？
许多人没有说话的原因是他们知道这是谎言......

## 不是你和鬼怪的女孩一起运送自己吗？
不，好吧。

## 我们应该报告sarita吗？
不用了，谢谢！

## 你从第3季或第1季开始？
3，我甚至没有注意到。

## 让我猜一下，希拉里克林顿负责这场战斗？
更新，特朗普回到里诺的舞台上。

## 回复停止给他们？
在reno nv发生恐怖事件之后重新开始阶段，“没有人说这对我们来说很容易......

## 为什么你认为马里诺很少被解雇？
他知道你挂在足球上你会受到惩罚..

## 她现在正式投票吗？
是的，我已经在上周的投票中发送了..

## 猜你想成为单身？
灵活密封商业说它是一个很棒的礼物！

## 还有关于发生了什么事吗？
哦，我做了炸弹晚餐。

## 我下次可以接听电话吗？？
我会用樱桃百事可乐冲过来！

## 你知道从昨天到bc classic的每日双倍费用是多少？
谢谢，。

##  alabama有曲棍球队吗？
是的，他们“在...

## 生日是苦乐参半的不是吗？
你父亲和我爸爸的年龄相同。

## 让胜利者espinoza停下来看着他的肩膀了吗？
这是因为他习惯于以开放的长度赢得胜利，而不是抽他习惯的生物......这就是杀死傻瓜的家伙。

## 谁这样做，称他们为输家？
哦是的，特朗普..

## 星期二之后每个人都要做什么？
现在美国将有大量的空闲时间已成定局。

## 警察掩盖可能吗？
正义“从现在开始！

## 真的这么说或有人破解了他的账号吗？
我知道他是个偏执狂但该死的！

## 有没有了解概念呢？
完全被它困惑了！

## 是我在你的饲料外展活动中看到的这些类型的东西吗？
是的，这是一个圆形的教育外展活动。

## 在脸上？
最伟大的选举。

## 是一个爱尔兰酒吧？
JKJK。

##  谁说的？
有6个粉丝的家伙。

## 从什么时候买草莓节俭？
他们“是一种美味的健康食品。

## 谁他妈的是迈克迪特卡？
哦，像你这样的另一个混蛋......

## 它真的是关于壁球的全部，不是吗？
尼克已经参加了十多年的冠军中央锦标赛。

## 从什么时候买草莓节俭？
他们“是一种美味的健康食品。

## 他们只是用这些东西建造堡垒吗？
喜欢什么给。

## 你也想念我吗？
我永远也不会忘记！

## 是吗？！？
在“我对百老汇的情书”中。

## 说什么？
个人广告使我的皮肤爬行。

## 听起来你不相信这个过程？
哈哈。

## 你看到他们刚刚被捕的年轻黑人？
8 trey crip和一个退休的nypd侦探黑鬼的儿子是骗子。

## 谁需要额外的票？
fv =）。

##  你有多少？
特朗普在雷诺的特工人员冲出后重返舞台。

## 彗星披萨为克林顿绑架儿童吗？
像许多阴谋论一样，少于“逻辑链中的联系”而不是“偏执自由联想”。

## 在我们认为这是一种危害人类罪之前，世界上有多少穷人必须死？
nytimes上周末在gmos上发表了一篇非常有趣的文章。

##  抓住它？
在秘密服务将他赶出舞台之后回来 - 可能涉及枪支 - 。

## 我想知道这对左派是否是一个很好的投资？
就像isis不容忍一样，我们的左派人士会表明如果失败他们会做什么。

## 谁是这个带鸡蛋的家伙拍照？
是的，是的。

## 他们抓住了他的猫？
哇，他穿着那件T恤。

## 呵呵，我想这一定是在我玩热线迈阿密2之后？
明天回来参加年度比赛..

## 是glenn beck刺杀企图的一部分吗？
他之前提倡反对特朗普的暴力！

## 所以你实际上还没读过他们的任何研究，混蛋？
特朗普的宣传噱头非常糟糕。

## 希拉里的支持者，我感觉好事正在发生，对吗？
获得快乐是可怕的，但是。

## 昨晚第二轮？
tryna打破我的右脚tn thooooo。

## 其中“大学和非大学白人男性的投票方式不同，？”
也许是工会，但不是有机的......

## 今晚是里奥的爸爸吗？
关于白人国民和高等国家之间的学说的分歧。

## 你在3D中看到了吗？
在内华达州的一次集会上，唐纳德特朗普遭到了暗杀。

## 你想让他们做什么，全息食物给你，所以它不是真正的食物只是它的三维图像？
你应该把我的推文更多地解释为哲学上困惑的淋浴思想，而不是实际的理性思考。

## 也，为什么他们穿着迷彩和头盔？
idk，如果你打算这样做，但这很痛苦，他妈的。

## 所以问题是，谁在跑 - 你今晚吃什么？
意大利面条！

## 显然他的经理为我们或其他什么比赛？
我也很困惑..

##  latinos真的会转向克林顿吗？
我猜他们是否想要回家，以逃避左派将要施加给他们投票的痛苦。

## 希拉里不关心碧昂丝的反警察秀吗？
妇女参加警察2。

## 但是巫术？
那真是太快了！

## 是可用的引脚吗？
我不是一个巨大的穿针者，但我会买一个，特别是如果收益去了当地人......

## 无聊？
男孩我们一直在谈论周末你怎么说我很无聊。

##  也许？
在Salem看到多么可怕......欢迎回来！

## 我们明天会见到你吗？
很棒的努力女孩。

## 你不明白吗？
实际上我不是......我是nba的粉丝，喜欢某些球员，但没有球队。

## 有人在车站见你吗？
我来自长岛，我是意大利人哈哈告诉我你的真实感受..

##  派对？
快速打破肉。

##  if / where没有移动版本，机器人仍会抓取/排名桌面pgs，但坚持更高的移动友好标准？
听起来对我来说非常合适，但移动友好标准没有变化，就像在移动设备上一样访问..

好莱坞##最好的潜水吧？
直到它最近的改造，我会说高地/好莱坞的动力房..

## 大声笑它看起来那样，是吧？
在一件衣服上跳舞可能是我能想到的最汗水的事情。

## 其中“你得到了帽子$金额，我可以在哪里注册？
我喜欢引起骚动..

## 你什么时候见过我？
我的照片是一件葬礼斗篷。

## 她下周可以去吗？
她回到游艇俱乐部后会好起来的......

## 你的暴徒们今晚在特朗普集会上煽动暴力吗？
我是通过推特生活的。

## 警察掩盖？
它太奇怪了！

## 我宁愿喝湿马提尼酒，拜托？
arrogate是一匹令人难以置信的赛马！

## 其他？
我不会每天都穿这些设备..

## 停下来，你讨厌你的耳朵吗？
nypd有一个自行车巡逻队。

##  fat joe今天在我的街区开了一家运动鞋商店？
昨晚“s”为什么这么多人在凌晨2点在华盛顿排队“神秘=解决了。

## 你得到哪一个？
我先得到了红色的。

## 你说狼队没有进入季后赛？
上赛季火箭队取得了41胜8负的成绩？！

## 我们怎么知道这个？
我不能想到一个先例......

## 等等，谢谢你非常喜欢它的汉堡包，但是当你感觉不舒服的时候，那些他妈的太棒了？
我对特朗普的结论。

## 所有感谢执法人员，但他们的资金，福利等支持？
旁边没有练习甚至在此之前。

## 但谁赢了？
发推特和转推。

## 你可以让我更新吗？
0-0中场休息。

## 你说狼队没有进入季后赛？
上赛季火箭队取得了41胜8负的成绩？！

## 真的很困惑bc我刚刚看到有人玩pokmon去了吗？
这仍然是一件事。

##  ymmm请问你目前在哪里/生活？
我住在圣地亚哥！

## 一个简单的问题，你的年龄多大？
你的肯定是老了。

## 你有亚马逊火棒吗？
可以加载外流，然后停止支付那里的任何bs ...问题是廉价的互联网真的。

## 她对bey说什么？
大声笑。

## 证明？
特朗普球迷不需要证据。

## 我只是想到了相反的......女人的味道很好......可能是fem气味和天然的masc气味混合得很好？
停止尝试过你的生活！

## 嗨我们可以在永久性的所有平台上使用cbs新闻中的这张静态照片吗？
我们很乐意提供信贷..

## 是那个有赌注的人吗？
实际上，放样甚至更早。

##  抓住它？
我做到了。

## 他们应该吗？
只是对huma abedin说“不”..

## 你有没有在线搜索然后拿票，或者你刚刚去了？
现在看，非洲女王。

## 你读过赫本的关于制作那部电影的书吗？
t.i.的信息是正确的，但他使用的媒介是错的......

## 等等，谢谢你非常喜欢它的汉堡包，但是当你感觉不舒服的时候，那些他妈的太棒了？
女孩你告诉我哈哈。

## 你想要一些黑手党merch吧？
是的，请..

## 有没有人使用google home将spotify曲目发送到chromecast音频？
不断得到任何设备。

## 是您在google助理设置中链接的chromecast音频设备吗？
它在“电视和扬声器”下......

## 你想赌多少他上演了这个狗屎？
几乎可以保证。

##  tariq说的是什么？
听说他今天很棒。

## 未来的建筑工人？
匆匆离开舞台后，特朗普休息后回来说“没有人说这对我们来说很容易”。

## 是我们间谍的浆果吗？
它是一种愤怒的绉，葡萄果冻和花生酱。

##  你好吗？
hunh。

##  hi  - 你能不能给我一个关于我赢了但却没有收到的迷你头盔？
最喜欢关于悲伤的电影，非常普通的人 - 在卧室里唠叨。

## 我订购按次付费观看吗？
我宁愿把纸扔成狮子屁股！

## 哦，现在，它适合你吗？
在我看来很好！

## 他们是飞行日志从什么？
这个故事就在那里，猫王还活着。

## 你看到了吗？
他们“重新开始”绝望地继续争取nj ..

## 我支持这两条推文，你的意图是什么？
你在一个人中强奸了强奸，并在下一个中醒来。

## 其中“大学和非大学白人男性的投票方式不同，？”
也许是工会，但不是有机的......

## 第二个？
我很自豪我们当选了一位黑人总统。

##  世界其他地区？
生日快乐我的男孩。

## 嘿嘿，你还有那辆披着你的卡车吗？
在内华达州竞选集会期间匆匆离开舞台..

##  得到它？
同意他们是革命性的而不是自由的大差异..

## 我记得前4个种子都是不同的季度;是在它们之后吗？
如果你有根深蒂固的兴趣，你会因焦虑而瘫痪，但是否则alabama / lsu是一场伟大的足球比赛。

## 认为我们会看到更多这个？
不到24小时的路程....

## 你什么时候计划当选？
请不要在我附近拍手。

## 我是个好男孩吗？
我当然是，3。

## 头形？
大腿太短，躯干太长。

## 是peoria还是glendale？
看起来很像..

## 闹铃响了吗？
我的警钟响起了真实的故事。

## 你意识到你被骗了吗？
啊jasus ted，有一个神....

## 你知道吗？
不，你不要。

## 与我有什么关系？
我的坏你是对的，这次它不是，但是由于kd离开特别是kanter，yall组织只是咸。

## 我觉得它像糕点厨师还是什么？
大声笑不要引用我的话;

##  hunh？
艾迪，你已经失去了竞争激烈的火力。

##  真的吗？
这太酷了！

## 有些权力问题正在解决，但是谁知道美国大选可能会让我省力呢？
美国大选不会让任何人放过任何东西......

## 是什么......？
特朗普有一个乐观的新理由，因为越来越多的国家似乎可能在他的掌握之中。“

## 亲自参加这场灾难最好的部分？
我不必听朋友说话。

## 这是奥克兰的办公室吗？
罗纳德里根上一次共和党赢得超过一分的爱荷华州。

##  bill，佛罗里达怎么样？
现在就爱你的观点..

## 您如何看待本赛季剩余时间的投注游侠？
假设它将是70-0。

## 鞋子？
这太棒了！

##  iight bros她愚蠢有效，所有但是她有一个懒惰的眼睛wyd？
她比她丑陋。

## 说什么可靠的新闻来源？
这些家伙让我烦恼，他们一直都很可怕。

## 为什么？
超过20分钟停车和rufus售罄gr8。

## 甚至认为我们可能要见证第一位女总统的被捕？
格拉西亚斯。

## 这是一个很好的角度来对抗吗？
消耗“减少脂肪和减少卡路里”，cdc糖尿病预防策略计划。

## 等什么？
我的目标是做两者的反面..

## 是否是鲜榨oj？
什么了！

##  哪里是？
从开发者那天起4blks。

## 他们华而不实吗？
不是真的，他们实际上是超低调，但奢侈品绝对是甲板上每天lol真正的好女孩。

## 你知道吗，马克？
你的批评者是错的。

## 你会承认你“死了”“如果hrc轻易打败他吗？
你们两个人一直都在追逐一场比赛。

## 你知道吗，马克？
你的批评者是错的。

## 乔会不会承认白人民族主义和民粹主义有什么区别？
这不是自从他开始竞选活动以来第三次有人试图杀死他。

## 你在国家投票？
特朗普说，当选举结束时，他将与不诚实的媒体进行谈话。

## 但谁会出现？
唐纳德特朗普被安全人员赶到了后台。

##  善有善报恶有恶报？
获得2分的机会很小，但我没有看到任何人击败巴马。

## 哦woooord想见面并打个招呼或者说些什么？
我们在我的车里喝酒。

## 然后他把自己作为遗传优势的一个例子？
这完全证明他疯了

## 怀孕咕咕？
罗！

## 他妈的她需要抢劫什么？
我会等..

## 你能为他们做其他的外展活动吗？
我认为它的发现日就像一个科幻节日。

##  餐饮？
是你怎么做的。

##  orrrrrr我们可以去你的生日晚餐吗？
幸运的是我的音量在我的手机上，我肯定不会重播你的屁股。

## 你有湿屁？
lmao兄，他妈的你在说什么。

## 所以为什么现在说呢？
只是一个疯狂的猫抓回来。

## 如果他保持这种节奏，为什么不呢？
到目前为止，他一直都很惊人......

## 媒体？
belson几乎无法容纳任何媒体..

## 但他们不是在不同的地方？
巨大的领先优势，一个两年前去奥巴马的国家。

## 你今晚有什么想法？
我认为这是距离，pac点。

## 有多少小姐青少年美国选手撒谎？
文章，我看到显示没有撤回..

## 如果是，为什么？
就在那一刻，我意识到这是一个企业所有这些人都在寻找他们的底线..

## 除非他们因煽动暴力而受到报酬，对吧？
难以置信的你只是不要放弃..

## 你在这期间没有“混乱”，是吗？
哦最好的部分是你在电影里。

## 但它是*内部*城市？
昨晚很好的直接存款，所以我现在正在加油。

## 另一个被克林顿人击中的工作？
我不会把它放过他们..

## 为什么现在改变？
我的主要调查员看到他在纽约仪式上从孩子的嘴里喝水。

如果几乎所有的民粹主义者都是白人，##会改变一切吗？
梅利莎的这个是愚蠢的新傻瓜讨论的。

## 有多少这些？
在华盛顿时代，右翼每日都由rev拥有和影响。

## 我在剧院的同学还在聊天吗？
我很高兴看到你周二的时间。

## 怎么来的只是左边煽动暴力，关闭事件，现在试图取消反对派？
他们“不宽容..

## 我们的选择，选举加里约翰逊为总统“？
停下来。

##  发生了什么？
是时候走出反犹太民主党的泡沫了。

##  它怎么样？
她很好。

##  awww她的名字是什么？
请把我从这个convo中排除。

##  好吗？
我听说过很好的评论..

##  还有谁？
小意大利有点旅游，所以可能在其他地方找到更好的意大利..

## 女冠军？
希拉里克林顿称赞jay z谁推动年轻女孩！

## 真的吗？
我以为我以前从未见过这一点。

## 即时通讯我可以告诉对方而不是发推文吗？
如此悲伤的特朗普支持者需要不断撒谎。

## 你早点发给我了一下，我以为是你放屁了？
我显然错了。

## 是那些牙齿吗？
是的那些牙齿，照片得到了叔叔克在这里通过它大声笑。

## 哪里可以得到dino？
要朋友

## 和最近怎么样？
我们到底怎么会被种子困住。

## 他们真的需要一个声明吗？
哈哈哈。

## 我们可以尽快玩吗？
如果你不认为有两个被迫辞职或被刑事选举活动开除的人。

## 有谁想聚在一起喝酒/哭泣下周二的选举？
来到纽约。

## 我觉得我正在看电影的续集我们的品牌是危机吗？
接下来我们知道，hc将被归咎于它......

## 大喊大叫？
我也在午餐前参加那场比赛，就像我的麦克风死了30分钟所以我不得不对音乐大喊大叫。

## 嗯，这是上演的吗？
认真询问 - 如果有t，秘密服务会让某人回到舞台上。

## 如果是，为什么？
千禧一代要求联邦调查局积极调查mercer / breitbart / bannon / alt-right / trump tie to putin puppet master ..

## 为什么他是个猫而没有告诉他？
希拉里没有被起诉的唯一原因，奥巴马也犯了电子邮件犯罪罪千年报告。

## 可怜的丹尼尔怎么了？
他需要已经不再去世了..

## 是男人的名字“雷蒙德肖”？
与这个女孩和丘吉尔有什么关系。

## 想知道是基于真人还是作为情节装置？
停止挑选人，因为他们“聪明！

## 你很开心，不是吗？
好好玩我的话......

##  我的呢？
被打包了。

## 你知道stacy吗？
她和我一起在蒙戈工作。

##  你能指望什么？
特朗普让每个人都嗤之以鼻。

## 任何人都有一两个他们想卖的木蝙蝠？
新的或用过的我不在乎。

## 这是你的秋天庇护所吗？
我从来没有在秋天来过这里，但我每天都去上班，并认为我应该检查出来！

## 当你吐出如此多的仇恨时，当有人试图杀死你时你怎么会感到震惊？
哇，你有多愚蠢

##  你坐在哪里？
我在222。

## 可怜的丹尼尔怎么了？
他需要已经不再去世了..

## 是男人的名字“雷蒙德肖”？
一位顾客在我的一个收银员的登记簿上留下了前贴纸，所以很自然地我没收了它并在我的午餐时吸烟。

## 你没有意识到这有多不公平？
让一个不公平的团队赢得70美元对你来说真的很重要..

## 什么比不合格的邪恶更糟？
我们“失去了最高级。

## 你看到警察生病了吗？
让我想起诺曼贝茨..

## 当你吐出如此多的仇恨时，当有人试图杀死你时你怎么会感到震惊？
讨厌看起来像一个奶油泡芙。

## 究竟谁是我的候选人？
zamasu是所有龙球中最具破坏性的恶棍。

## 它在logan有一个集线器吗？
繁忙的机场。

##  仍然可用？
你安全的不用担心。

## 还发生了什么？
谁在乎？！”。

##  谁知道？
希望大家投票反对每个人民币超级选举，以进行连任和+长期变革。

## 是什么让他们？
我喜欢每月通过自己的物理生物学瘫痪。

## 你忘了带上额外的力量液体凝胶止痛药吗？
压碎感情的时间“。

## 你完美，你知道mami？
我们不会悄悄进入夜晚。

## 联邦代码是什么？
有具体的法律，你知道..

## 你实际上没回答我？
我不喜欢我，但我不能没有白兰地梅尔维尔！

## 比赛怎么样？
还在等待另一支球队。

## 为了拳击你可以耗尽你所有的联系，力量和影响力，以保持斯蒂芬史密斯？
ryan idc在你选举的第11个小时里，你现在所说或所说的话。

## 这会让ncst获得更好的胜利吗？
大学球很疯狂。

##  那是什么意思？
自由定义，对新行为和意见持开放态度或愿意放弃传统价值观...... / 2。

## 请求投票以避免出狱。因为在她之前被解雇的原因被弹劾。她做了什么？
有时我有时会因为是水果循环而将它们打在脸上。

## 这会让ncst获得更好的胜利吗？
大学球很疯狂。

## 用于滑冰？
从字面上看，只要我再次有钱，我就不会工作了......

## 你真的白人为了战斗而参加那场战争吗？
大多数工会军队都是白人，所以你说的是什么。

## 喜欢你的团队更好吗？
自从astros，padres，twins marlins改变后，mlb的每个队伍都比水手更好看。

## 运行的重点是什么？
如果你想要共产主义，只需投票给克林顿。

## 并不觉得家伙福克斯如何成为无政府主义的象征？
1。

##  artemis，你的“傻瓜奖”将是什么？
我会选择特朗普在周二失去选举。

## 哪位兄弟？
猜一下。

##  你什么时候结婚？
无压力曲棍球我明天要带着我的女儿参加她的第一场比赛，她已经8.5个月了。

##  你去了哪里啊？
多年来，一直在推动当地法律允许枪支在学校，企业，集会等。

## 奥巴马，希拉里现在可恶的言论？
希拉里不断呼吁支持者们对暴力事件感到恶心，除了这是一个说法王牌的事实。

##  请？
很多死硬的人都没有他，所以不要鞠躬......我们都知道他应该到期。

## 因为他为什么总是离家出走？
wtf他做得很好再见。

##  发生了什么？
美国队长，第一个复仇者是一部优秀且被低估的奇迹电影。

##  这是什么意思呢？
实际上它没有任何意义，因为每个游戏和一周都是它自己的。

## 我是一个很好的传球手，可以打比赛，而你只是想让我站在那里试着为你的19英尺拉起反弹？
FOH。

## 为什么人们很难理解他们属于奥克兰？
我开始提出一些理论。

## 朝鲜有权进入单一市场吗？
哦，确实如此。

## 谁可以期待在特朗普集会上体面的质量？
我认为你“错误的饲料。

## 是麦当劳因为15.00美元的最低工资而关闭了17,000家商店？
千禧一代应该要求联邦调查局积极调查mercer / breitbart / bannon / alt-right / trump tie to putin puppet master ..

## 奇怪的选择！纳尔逊，王子，克拉特巴克怎么样？
我，调情，所以你对榛子有什么看法。

## 喜欢你的专业选择还是？
告诉我一些我不知道的事情。

##  lol我只是想为这些黑暗的罗切斯特时代添加一些亮点？
lmaoooo它太搞笑了。

## 为什么对于没有投资的hilry而言，他们是否能够满足需求？
媒体在里诺集会上惹麻烦是特朗普对他竞选活动的错！

## 抱歉，我没有从你们这些人那里找到她吧？
不......我也很紧张......但我已经遇到了kpop偶像......所以我很高兴你......

## 我们应该攻击一些外国吗？
可能不是俄罗斯......

##  这是什么意思呢？
实际上它没有任何意义，因为每个游戏和一周都是它自己的。

##  lol对不起，但是这些ppl的rly wtf？
我甚至都不知道..

## 有什么提示吗？
清除你的想法。

##  那不好吗？
听起来不错..

## 喜欢，他见过他的党的prez被提名人吗？
要么...

## 你能想象如果英国设法让它成为秒冠军他们可怕的时间表吗？
热闹。

## 二年级你是什么？
如果你不能接受推特，那就去推特。

## 是否有未阻止的字段目标的高级统计信息？
fgnb！

## 运行的重点是什么？
如果你想要共产主义，只需投票给克林顿。

## 任何人都可以参加？
不，不幸的是我之前被这种骚扰了。

## 你觉得那些像hrc足以为她而战的人是不可思议的，不是吗？
那是英文的。

## 你不想看看到底发生了什么？
这很失礼..

那个发明大学，上大学的人是谁？
嗯，好的书房。

## 哪里有趣？
由于糟糕的“统计数据”，与mcadoo一样糟糕的打电话的球队通常都是“失败者”。 nyg 4-3尽管他。

## 会更好吗？
她过去的问题大多是一个小说和权力游戏，就像奥巴马一样。

## 谁是性犯罪者？
另外还有1个原因。

## 这是松懈的，也许3年前我觉得？
我在2013年只玩过一次blizzcon ..

## 那么我们参加诺兰帕特里克的抽奖活动了吗？
2005年的吻吻砰砰声同样出色，既是对黑人最喜欢的比喻的庆祝，又是对它们的解构。

## 你有一个神复杂的alec？
都很好。

## 为什么人们变得如此讨厌和个人化？
我喜欢我们的。

## 运行的重点是什么？
如果你想要共产主义，只需投票给克林顿。

## 哪里有“s amador at？
千禧一代应该要求联邦调查局积极调查mercer / breitbart / bannon / alt-right / trump tie to putin puppet master ..

## 大声笑你今晚看了比赛吗？
我拂去杂草。

## 我站在哪里？
哦，看起来它是摔倒，是时候拍照而不是背心。

## 关于入门计划的任何建议？
祝你好运，慢慢来。

## 他是通灵者吗？
因为如果他那么我们真的搞砸了..

## 你对为什么书籍获得更多人气的看法是什么？
它似乎是一种有前途的媒介。

## 你还有吗？
我试图让自己变得更好。

## 谁实际今晚要去吗？
千禧一代应该要求联邦调查局积极调查mercer / breitbart / bannon / alt-right / trump tie to putin puppet master ..

## 开放状态？
你可以赢得新的大笔资金！

## 你有一个最喜欢的博主，艺术家或播客，能够向粉丝们发送积极的能量善良吗？
更多2提....

## 知道事情发生之前或之后，但你有感觉吗？
清除我的想法会很好。

## 如果有人喊着枪，秘密服务让你离开舞台，你会不会感到不稳定吗？
谢谢卡梅拉。

## 我在节目中想念你？
当特朗普获胜时，阿桑奇应该在美国获得豁免权，以免暴露我们领导人的愚蠢方式。

## 他们给你什么？
马赫说，在特朗普之前，他对共和党人“哭泣”是错误的。

## 或者人们是否意味着没有关税？
即

## 会员资格？
只有少数几个。

## 怎么来的只是左边煽动暴力，关闭事件，现在试图取消反对派？
他们“不宽容..

##  你呢？
罗纳尔迪尼奥给了他不是罗纳尔多。

## 谁想要那个暨？
ussss。

## 加利福尼亚人，你的obamacare率是多少？
告诉我们你的经历..

## 他的短裤里有cgi的支票吗？
这不是真人秀，这不是游戏，政治选举会产生影响。

## 当有一个孩子般的种族主义暴徒竞选总统时，他们会喊什么？
第一个纹身。

##  bra为什么很难理解白人女性永远不会理解黑人女性穿过黑人男人的经历？
也许不是他们可能不理解的文化，但如果她了解我，我爱她就没关系。

## 实际绿色怎么样？
无论我知道她有我的背影，这是让我前进的原因。

## 你有一双皇室成员吗？
不，哈哈，但我希望！

## 你们准备好了吗？
看着系统做了从一开始就做的事情。

## 这很奇怪吧？
将某人某某某某某某人指责为某个州的人定罪。

## 这个部分在季后赛中犯了错误？
在其他新闻中，太阳将在明天出现，）。

## 但特朗普基本上是一个纳粹分子？
你的简历说明了一切。

对于你的小小词汇来说，##“难以想象”太难了？
你的完全他妈的笨蛋。

## 他有没有弄土耳其？
我的男孩们又以5-2获胜......

## 这很奇怪吧？
将某人某某某某某某人指责为某个州的人定罪。

## 你最喜欢的mc4关节是什么？
想办法 。

## 俄罗斯人，对吗？
说真的，需要把这些weiner电子邮件拿出来！

## 发布信息？
来自erik王子的疯狂信息？！

## 让胜利者espinoza停下来看着他的肩膀了吗？
我算了至少十几次。

## 你的订单是什么？
我们将直接向您提供代理服务。

## 你的狗好吗？
当我看着我的纽约游侠时，他的狗坐在我旁边。

## 你可以整天玩电子游戏，但不能回答我的文字？
前几个喜欢和评论得到关注！

## 记住这将是一个巨大的第四和短暂的比赛，我们只是在中心排队并运行球？
那很整洁..

## 我的意思是，认真？
他们真是太美味了..

## 有证据表明在另一个州发生了完全不同的事情，对吧？
在天堂的那7分钟，布什不得不为他的胃感到恶心。

对于你的小小词汇来说，##“难以想象”太难了？
我打赌你家里有一个希特勒神社。

## 他们怎么能支持一个骗子的种族主义者？
对于我们所有的加利福尼亚州，最后一分钟的选民通过67个命题阅读摘要..

## 什么是pfj？
汤姆 - 这是多么欺负的行为。

##  你惊喜吗？
可悲的是，根本没有......

##  怎么样？
我很高兴你问。

## 她受审了吗？
这个国家在被证实有罪之前仍然是“无辜的”..

## 他创造了不平等吗？
他一直负责城市荒地和一个永久依赖的下层阶级....

##  nu-skin？
gop国会议员jason chaffetz正在通过非法的中国金字塔计划筹集资金。

## 所以，传播谎言在电视拒绝纠正是恒星新闻？
任何重视真理的人就像特朗普一样？

## 女孩你好吗？
你在做同样的事情..

## 一支32支球队的季后赛？
种子是2-7？！

##  lol，这是什么意思？
我每周都会在costco看到他们......

## 你最喜欢的粉末是什么？
我用这个突出显示的区域！

## 你的火器法律和停止和frisk，你是否想告诉我我错了？
他没有完成。

##  笑什么？
他被腿部击中并跌倒在他的头上..

## 吃烤肋骨？
雅应该吃肋骨。

## 你的意思是这些？
我想知道种族如何发挥作用。

##  对？
我现在正在努力工作。

## 真的很多吗？
似乎大多数人都同意这个决定，至少在我的圈子里......

## 你看过出租车司机吗？
他们解决的那个人是一个疯狂的疯子。

## 好吧，严重停止好吗？
因为我真的不愿意让一个巨人球迷对我的球队颜色说些什么。

## 关闭消息？
在投票前几天，伯尼吹嘘主要选票，称选民厌倦了这一机构。

## 怎么用法语说“kiss my ass”？
这是关于阿拉巴马州的比赛。

## 那希拉里应该为修辞感到羞耻？
看到一个人在这里就像是，“特朗普愿意为政治正确性的战争而死”。

对于奥斯卡或托尼来说，它永远不会太迟，但此时为何还要费心？
你不会超过那一个。， - ）。

## 波士顿，有什么好酷的？
看看鱼叉啤酒厂..

##  长岛？
或者像他妈的poughkeepsie。

## 是他的歌，美化药物好吗？
但特朗普说猫，我知道我知道。

## 你有多长时间参加科幻小学？
我明天要飞来一周......

## 好吧，严重停止好吗？
因为我真的不愿意让一个巨人球迷对我的球队颜色说些什么。

## 我真的要回家吗？
你是我的新妈妈爸爸吗？狗。

## 你们送多少人？
请过来。

## 是否有任何实际证据表明存在威胁？
没有ss回应显然imo ..

## 谁今晚要去听音乐会？
我感冒了;流鼻涕，疼痛......

## 曾经想过使用更快的强化氨基头皮洗发水吗？
最适合快速生长的头发。生物素维生素直接用于头发。

## 有关具体问题的任何建议吗？
如果它被删除，张贴特朗普的社交媒体人转发的形象，这是暗杀。

## 哪个特权？
无论如何，他不是美国人，如果他是并且可以投票，他的意见可能会有所不同。

## 当然，不是吗？
我做到了。

## 这是模仿，对吧？
如果不是，海slu have有更多的自我意识..

## 你们怎么不组织一切？
当我找不到东西时，我生气了。

## 任何其他推定？
昨天被点燃了，因为感谢你把我们放在你的快照上，在舞台上嘘声通过了。

## 你这么认为？
噢该死的你有肋骨我想要那些。

## 但是？
它只是让他看起来像一个懦夫。

## 那就是你晚上睡觉时会发生什么？
没多少人在晚上7点睡觉。

##  kristin grady gilger我们如何告知人们？
得到它了。

## 让我出去后吃饭？
谢谢，非常感谢！

## 你不认为非大学毕业的白人有性别偏见吗？
千禧一代将要求联邦调查局积极调查mercer / breitbart / bannon / alt-right / trump tie to putin puppet master ..

## 什么gm你看？
不，那就是你，像特朗普一样崇拜法西斯主义者。

## 为什么？
从1号和35号到终点区域的最后一个驱动器..

## 如果它是媒体事务衬衫会没问题吗？
希拉里的支持者企图暗杀里诺的特朗普。

## 他没有付给他的一个男人吗？
我真的在这里争论facebook。

## 这一集中你最大的问题是什么？
更好地照顾这个！

##  你什么意思？
希拉里从雨中奔跑，特朗普几乎被杀死，然后回到舞台上并完成了集会。

## 如果你想到的那个？
只是假设mansplaining，imo更安全。

##  怎么样？
为什么没有人告诉我这一点。

## 这是一款应用吗？
医生奇怪。

## 是鳕鱼必须警察或不？
新的游戏是垃圾，我只能让它与同性恋者重新制作。

再次##，为什么她不收费？
她没有做任何可以成功起诉的事情。

## 你有没有使用过这个网站？
是啊！

## 上帝的首要任务？
对不起，你没有圣灵，也无法解读圣经。

## 需要一些新饰品吗？
一点态度怎么样！

##  超世纪谍杀案？
有人喊“兽人！”....

##  为什么不兼得 ？
我不觉得自己看起来像我能做到的那样好。

## 我应该今晚再放一枚炸弹吗？
在2017年，我“做我的第一次拼贴........

## 怎么没有人爱这个男人？
真希望我在那儿。

## 是否值得为重新制作或更好的战场拍摄？
gimme一段时间仍然安装大声笑我会ll lyk一旦我玩它。

##  企图谋杀？
得到生命，哈哈。

## 标题有什么问题？
我很惭愧承认这一点，但我的*突破点*这次选举刚刚发生......

## 为什么不安全？
前进...

## 也许他应该被迫让他们进行手淫？
它是，但我的安息日在日落时结束，接近六点。

## 我觉得我正在看电影的续集我们的品牌是危机吗？
接下来我们知道，hc将被归咎于它......

## 是黑色的Twitter去取dave chappelle和他打交道还是不？
从来没有发现这个家伙好笑。

## 你失去了兴趣吗？
我对第二季的热情不如我对第一季的热情。

## 家听laibach？
三星正在召回超过280万台洗衣机，因为有时门会从铰链上飞出来。

## 你见过任何比较吗？
哇，你不辜负你的名字，）。

## 什么是triscuits抱歉听起来很笨？
一种饼干。

## 所以你明白了吗？
是的，我做到了。

## 还记得罗伯特·德尼罗的威胁吗？
特朗普是一个朋克，一头猪，一个bozo via。

## 我可以骑车吗？！？
你知道罗宾托马斯又来自“另一个世界”的标记单身人士正在玩格雷格的爸爸......

## 他约会felicia吗？
看起来很容易，）。

## 我想你喜欢“牛肉的一面”机动希拉里走进了纽约？
我同意，对于一个有无数合法可憎事物的男人来说，这是一个非常便宜的嘲笑......

##  你怎么看？
每天都有一个新故事，它只会助长岛上的火灾。

## 是否有人关注leonard fournette在职业生涯中如何对抗阿拉巴马州？
不能为他设置障碍。

##  jesus h ....我们可以在国际比赛结束之前，直到20日结束吗？
当你必须做出这个选择时，我是否真的需要野生动物或者我只是想要美味的晚上油炸玉米饼干莫扎里拉棒。

## 但它很可爱吗？
我走进她的公寓，猫看着我的眼睛，说我们“会在晚上成为bffs。”在我的腿上说。

## 最多的？
最小的学校被迫分区，对抗第二大学校。

## 一个道奇道具批评军队？
他似乎陶醉于无知。

## 你留在sj？
不，我来自sj。

##  我们去哪？
我需要相应包装..

## 我在说谎吗？
我的意思是......让我知道。

## 最多的？
最小的学校被迫分区，对抗第二大学校。

##  civ 6 =比文明5更好还是更差？
文明4是所有时间低imo与文明1/2/3真棒..

##  你还在这里？
为特朗普先生的安全祈祷！

## 是他们被铐“雷蒙德肖”的那个人的名字？
唐纳德特朗普表示，对于希扬来竞选希拉里克林顿而言，“几乎就是在欺骗”。

## 所以特朗普集会上的白人称她为婊子和婊子之类的人并不认为性别歧视会起作用吗？
这个网站让我大吃一惊。

## 谁是这些人，为什么他们这样看待自己？
因为他们是白人男同性恋！

## 但是........？
奴隶的鬼魂真的很兴奋你投票给一个富有的白人女人..

## 谁是这些人，为什么他们这样看待自己？
昨晚我第一次看了橡皮头，我......

## 低估了？
他们很臭

## 想象？
显然杰伊和贝伊有一个比...更加优雅的粉丝群。

## 你想skype吗？
感觉就像是一种。

## 他约会felicia吗？
我认为这是爱丽丝....

## 如果它进入太阳怎么样？
不，他需要被牺牲。

## 哈哈，如果你认为希拉里是一个骗子而不是特朗普？
很想听到这个！

## 解放者的幽灵？
不，只是名人律师梅尔文贝利。

## 你是付费的希拉里巨魔还是暴力的蠢货？
一个关心他的国家和聪明人的美国人不需要暴力。

## 你认为你会再次开心吗？
我认为这是爱丽丝....

## 什么会被归类为正式运动鞋？
虽然没有正式的定义，但通常你不能在足部储物柜购买的运动鞋符合正式要求。

## 你觉得像cpa这样的进步人士？
除了白人共和党人之外，像cpa这样的进步人士。

## 而且，这真是一个惊喜？
一个人不能要求更大的认可..

## 你知道裁判基斯彼得森唱歌对于有吸引力的输家有时会赢吗？
刚刚意识到今年。

## 呵呵？
如果金发女郎lmao的声音范围更大你是否错过了飞行员琼斯。

## 你想要什么？
他妈的孩子。

## 这很性感？
heeeeyalata。

## 你在做什么来实现它？
我感到很难过，但并不感到惊讶，因为在特朗普匆忙离开舞台之后，有多少人跳到党派之中。

## 接受我们的道歉？
他们总是告诉我们所有的事实。

## 是否计划从岩石顶部或帝国大厦进行一些夜间拍摄？
如果是这样，它必须在星期一，）。

## 想法？
没有定位。

## 这甚至可能吗？
也许有37％的人至少使用过一次..

## 也许，他们在dos上使用它？
我认为如果它是一个真正的婴儿而不是突变产卵，它会更好但不那么“难忘”。

## 特朗普的支持者是跳跃的生物，不是吗？
看出来，他有一个标志！“

##  dane 2部分？
4U。

## 我猜第二个？
哦，摸索！

## 做什么真的很重要吗？
共和党现在是美国最大的仇恨集团。

## 你知道他们没有吗？
我不认为它会那样下降。

##  1你希望你能改变什么？
说出你对peggy noonan的看法，但她对精英军团的态度非常敏锐。

## 有人跟你说过这个？
哇，这太疯狂了。

##  denald“特朗普？
我认为这是一个问题4我们。

## 他们有电视吗？
我只是看了他们的fb页面，它说是的！

## 出于好奇，他们是什么？
我喜欢替换我的按键桌面..

## 但是亚历克斯琼斯说的是什么？
没有任何线索，但你可以肯定他的衬衫已关闭..

## 不同意你多久经常为你的国家服务？
我痴迷于用沼泽女王调色板完成的这种眼睛。

## 有人跟你说过这个？
没有。

## 同时我的男朋友和我在这里好像我有飞往雅典的航班你在圣托里尼获得了airbnb吗？
打赌。

## 追随者，你能帮我一个忙吗？发给我可爱的动物GIF视频，最好是鸟？
谢谢..

## 我不知道，那是英语，伙计们？
我不知道那个英文。

## 你但是你有+62.5吗？
第一个计时器

## 你们有形状胶带的补货日期吗？
我检查你的网站和ultas至少3 x“s每天补货...

## 牛屎？
价值数百万美元的自然资源，但经济上却遭受了巨大的损失。

## 我不知道，那是英语，伙计们？
哦，那就是为什么我的头上有一片枫叶。

## 后期的爱丽丝帧？
我是这么认为的...但是那些不喜欢rachel所以它有点模糊。

##  对？
别拉扯一下。

## 特朗普做什么？
像老板和胡萝卜一样回到舞台上......

## 你期待！一个圣人？
争论的焦点是世界排名前10位的球员最后一次到达的时间......

## 特别是他的巅峰期？
你会认为联盟中的每支球队都会......

## 为什么fbi不释放它们？
我以为他们是giulianis的朋友。

## 他在克林顿工作吗？
如果我听起来有点评价，我就不会对不起。

## 是任何一个在抽搐上流动或被放在youtube上的？
不是今年！

## 他们为什么要发表声明？
它可能是一个抗议者。

## 为什么防守上有三次个人犯规？
那太蠢了。

## 特别是他的巅峰期？
你会认为联盟中的每支球队都会......

##  你确定要取消？
如果我现在走到那里，食物准备好了，那很好，但有些东西告诉我这一切都搞砸了，不会发生..

##  我知道，对吧？
把她扔给狮子！

##  你确定要取消？
因为这整个混乱，我已经在电影节上错过了一部电影。

## 我们真的需要了解为什么jin想杀死noel吗？
把懒惰的屁股拖到校园里。

## 你必须给他们打卡以确保他们超过21岁吗？
当我第一次想到特朗普被匆匆离开舞台时，就是“omg这是上演的”。

##  那个女人是谁？
特朗普的第一任妻子。

## 那么你的名字也是吉姆？
哦，天哪，不要像自由主义者一样思考。

## 你今晚最喜欢哪个游戏？
这场比赛非常甜蜜，尤其是2公分。

##  还有什么是新的？
特朗普，同伙歪曲事实..

## 哪里有“s pt 2？
lmaoo。

## 这是在新闻发布会上说的还是发表声明？
我在布鲁克林，是的。

## 得到什么即时通讯？
对rt来说有点奇怪。

## 但真实的是杰夫法希？
是。

## 哪一个最好？
兴奋，背叛和冬天的死！

## 为什么他的朋友不能坐在他的腿上？
大声笑。

## 是否在此后的8-13之后询问他们是否仍然同意？
它归结为你的学校。

## 为什么我觉得那不是真的？
厄运之剑哟。

##  你在开玩笑吗？
他将在第一个糟糕的发型日开始战争！

##  你想说什么？
伯尼放弃了比赛，所以民主党投票不会在他和希拉里之间分裂，而且他们正在通过不投票来偿还他。

## 谁受伤了？
这是有史以来最不经意的推文，但是再一次你对指关节拖拉机的期望是什么......

## 记得google +？
cc + larrypage。

## 您可以发送电子邮件至info.com吗？
这个酒吧不允许我穿破牛仔裤，所以我们买了胶带把它们固定在角落商店。

## 你觉得用你的钱竞选而不是经营这个国家感觉怎么样？
自己动手吧。

## 真正的杀手是14 19？
字..

## 我想知道为什么他们在电影中将年龄差异从5年改为10年？
b“因为它的人民不想做出任何牺牲。

## 为什么不能永久？
我同意应该是永久性的 - 拥有1辆以上汽车的人应该征税。

##  这个好吗？
那甚至不是显卡lmao。

## 为什么你不关闭他妈的并在你该死的生活中谈论一次政策？
除了一块一块地卖掉白宫外，她别无其他。

## 您的家人是否像家人一样做事？
我们如何比媒体更聪明。

## 你试过治疗吗？
一个愚蠢的故事，人们得到1500美元和给手机..，。

## 让我知道ged goin怎么样？
lmao有一天，大学文凭在我的墙上看起来真的很好。

## 如果65％克林顿或90％克林顿是正确的预测，你需要多少次选举？
应该是关于在结果中民意调查的影响的信息。

##  coli？
我的意思是汉堡和打底通常不会一起大声笑。

## 你是大众吗？
哦，非常如此，经验证据是巨大的。

##  ba麻烦，可以兑现吗？
24/7 brandon工作。

## 所以你来了？
字面上有工作b学校。

## 任何其他推定？
这是你错过了原始推文的全部内容。

## 真的吗？
必须检查出来。

## 是伊萨克布罗克的房子吗？
是 - “。

## 会采访那个试图刺杀特朗普的男人，就像他们在今年早些时候冲上舞台的那个人一样？
tapper应该在我们的政府中对恋童癖者进行暴露。

## 你还有其他什么问题？
我有玩具和T恤..

## 想想有人会在身边？
谢谢你的血。

## 但今年呢？
manteca是真正的负载....

## 你们是否关心他实时对你说谎？
我无法理解相信完全无视的人。

## 这个傻瓜有什么问题，怎么能有人支持他？
在集会上的真实故事是一些白痴特朗普的支持者认为，当他看到抗议时，“大笑”是“好笑”。

## 希拉里克林顿付出了多少才能让这个人擦掉特朗普？
支付游戏的方式是b4周二。

## 真的吗？
这并没有发生我没有shazam我只是想着燃料和笑话。

## 我们可以把它解决掉吗？
我想继续我的生活！

## 你为什么还在这上面喋喋不休？
没人在乎！

## 如果是的话，我们可以在星期天给你买些葡萄酒吗？
我们从科幻车开往公共汽车并且必须返回，但我们将有时间在后台快速喝酒。

## 不是带着孩子的人在希腊祭坛上祭祀希拉里吗？
一定是他！

## 我需要找5-11个人一起跑吗？
我们正在谈论再次做这个，并在太浩湖做一个小道！

## 好多吗？
是的，她现在都很好。

## 异常证明了每条规则？
我觉得翻译时丢失了一些东西。

## 有多大？
不好了！

## 这是一个需要一直在计算机上的情况吗？
在网站上没有看到图片。

## 但是亚历克斯琼斯说的是什么？
从什么时候开始他们需要证据来支持他们说的话！

## 我希望狗好吗？
多莉正在好转！

## 你有椰子壳虾的无乳制品替代品吗？
完全！

## 你见过一些hus支持者吗？
他们是白痴..

## 你见过一些hus支持者吗？
他们是白痴..

## 你见过一些hus支持者吗？
他们是白痴..

##  wtf是那个？
IDK的！

## 这个游戏在接力棒胭脂是否正确？
官员们喜欢萨班。

## 另一个有趣的运行？
谢尔比崩溃了，讨厌贾斯汀，哈哈带走了，想听听家人的意见，但收到了朋友的来信。

##  omg你有时间戳吗？
我他妈的警告你所以现在你最好学会如何应对它因为我们永远在一起。

## 哪里有人的呼吸？
是时候庆祝了。

## 这个家伙是个偶然的冰球迷吗？
这是我在nhl期待的高品质模因。

## 可以别人看到吗？
可能系统试图获取即时攻击的ur ip地址....

## 你在哪里听到这个？
我的eald蒸汽组使用锤子，钉子和锯子。

##  发生了什么？
谢谢你的关怀，但现在一切都好了。

## 秘密服务会收集你父亲的分泌物吗？
如果是这样，他们在被诅咒的那天你在哪里受孕。

## 所以一个白人，种族主义者吹嘘一个俄罗斯独裁者和一个朝鲜独裁者在美国现在是一个爱国者？
从来没有读过宪法，所以如果他对波多黎各有所了解，我会非常惊讶！

##  从谁？
他没有他妈的狗。

## 更像是两个，对吗？
更令人印象深刻..

## 你的psn怎么样？
kingshawn_nyc。

## 奥巴马，希拉里现在可恶的言论？
没有枪，他甚至不是一个抗议者。

## 太早考虑他为拉什莫尔山？
我想你们需要在纸袋里呼吸一会儿......

## 如果特朗普获胜怎么办？
我们一起重建民主......

## 为你的伴侣？
如果你在做有趣的狗屎，就停下来吧。

## 有选项还是命令？
在操作员的菜单中突出显示“事件模式”，然后按2p右键，然后选择“事件模式”。

## 为了善良“为什么？
他是一个非常可怕的人，他讨厌我所代表的一切。

## 你去过几个国家？
你需要自学。

## 不应该将2012年的总数作为基线，而不是最近的民意调查？
是的，那是我引用的推文。

##  moron你是否从2小时的午睡中醒来？
一切都是攻击。

## 你怎么会犯那个错误？
如果你的意思是打出一个仍然失败的时间表的弱点，我同意，但是每个位置都不会达到那种水平的运动能力。

## 我认为很明显，精心策划了集会上的暴力行为 - 你看到那些卧底视频了吗？
我的父母离开了我，我很饿。

##  正在读书？
诶。

## 如何充分利用您的试用版？
这是一个给你看的视频。

## 如果想要创建一对一的独特关系，您如何使用自动化平台进行社交？
larkin遗产。

## 上帝是爱还是比做爱更热？
在与最好的朋友的usc归国游戏！

## 篮球电影？
对。

## 哦，但是你呢？
你的意见，这意味着我的意见。

## 是，但没有谋杀，恋童癖，强奸，恐怖主义，benghazi ......我需要继续吗？
告诉我对任何一个人的信念，我们可以继续这个convo。

## 呵呵错过了你在说什么？
一直告诉我“不要去任何地方”因为他不想在人群中失去我。

## 我经常消失吗？
我只是要拯救自己并承认你是起诉的见证人。

## 哦，但是你呢？
你的意见，这意味着我的意见。

## 所以我现在如何让你来火车？
美国胜过政治。

## 他们刚刚说过的“触地得分”发生了什么，是否是某种得分表演？
我刚刚在3个小时内第一次呼气。

## 你怎么知道他们都没有玩？
里诺拉力赛回忆起他在被指控暗杀企图期间在人群中的第一手经历。

##  about，/ tracing？
看着唐纳德特朗普在里诺集会上冲出舞台。

## 看起来像有趣的演示文稿，幻灯片/视频将公开发布？
首先罢工...在第四季度，7-0超过..

来自撒旦的光明会建立的##威胁？
来自内华达州特朗普集会的场面，特朗普被保安人员赶到了舞台后面。

## 亚历山大，你在这次选举中支持特朗普吗？
我只是很好奇。

## 是马克斯的特朗普支持者吗？
不。

## 你不明白吗？
像罗姆尼那样体面的男人给我们特朗普夸张的夸张......

## 你今晚见到她了吗？
她走了！

##  omg，我可以两次为她投票吗？
不，你不能，不像共和党民主党人只投票一次......

## 而不是与年龄大于或小于你的人？
人们，今晚没有暗杀企图。

## 我怎么看到路径的确切位置？
查看nyc road runners网站。

## 你在xb1上玩FIFA？
没有xbox 1，但我确实有PC的齿轮，我可以与xbox 1播放器游戏。

## 亚历山大，你在这次选举中支持特朗普吗？
我只是很好奇。

## 你的声音是什么样的？
不，我不再陷阱了，我现在更有意识了。

##  茶还是咖啡？
在你的选票上投票或选择你投票的候选人是违法的。

## 你不明白吗？
像罗姆尼那样体面的男人给我们特朗普夸张的夸张......

##  ain“没人会接受 - 你会吗？
是的，因为克莱姆森真的没有跑步比赛。

## 没有你得到它？
再见..

## 是我还是网上女权主义最近有所下降？
你只是在错误的饲料上。

## 不是李的北岸是什么？
葡萄酒之路！

## 谁想和我一起踢足球？
哦，天哪，我现在饿了一些肉，请喂我。

## 哪个爆炸区，顶部或侧面？
我太累了。

## 你为什么这么做？
标志可能像其他特朗普标志一样剃须刀..

## 想想如果他是一个想成为刺客的话会发生什么？
我们将了解特朗普集会时究竟发生了什么。

## 你可以通过电子邮件将你要包含的照片/其他信息发送到kelly.bonner.com吗？
否则我可以留意下一站！

## 俱乐部或家庭聚会？
我只是看着卑鄙的女孩！

##  raving有什么问题？
大声笑。

## 亚历山大，你在这次选举中支持特朗普吗？
我只是很好奇。

## 抱歉，不太明白，你的意思是帮助他们吗？
我在谈论上帝在我自己的人生经历中的表现。

## 你离西雅图有多远？
我爱那个城市！

##  猜猜是谁？
唯一一个可能会对叙利亚或乌克兰进行核武器的人就是特朗普。

## 哦，你线程上没有人说这是谋杀未遂？
trumpsters。

## 哪个对你最有意思？
数字营销2。

##  y“所有人都在看电视....你看到了什么？
加里说这是一个选择，所以一定是......

## 帆有季节吗？
不知道。

## 基于预期的风量？
yessir  - 海湾地区夏季风很大，冬天很轻。

## 你有什么我可以用来拍电影吗？
嘲笑基督。

## 这次选举真的很好对抗邪恶我会〜你将如何投票？
一个如果那些不能等待15分钟就能成名的家伙。

## 让它让它3分钟，是吧？
希拉里克林顿说她的支持者是无知的。

## 我们可以抱抱吗？
你是如何得到一个生命兄弟。

## 明白吗？
希拉里今天逃避了雨。

## 我们为什么要穿衣服？
保持温暖！

## 城市或郊区？
这条推文更加歇斯底里来自你的lmaooooo。

## 嗯，你的意思是因为婴儿王牌被指控没有暗杀企图？
魔鬼是个骗子。

##  wowwwww真的吗？
打包行李，别忘了把钥匙留在柜台上..

## 曾见过名人吗？
显然，已经释放了他们从集会中撤出的人。

## 想想如果他是一个想成为刺客的话会发生什么？
我们将了解在特朗普集会上发生的事情。

## 你可以嫁给我爸爸让他离我而去吗？
大声笑。

## 为什么你爱无情？
在我们全力以赴之前把它全部放在这里。

## 是你口袋里的一瓶辣酱还是你很高兴见到我？
同意。

## 想要公司吗？
希拉里今天逃避了雨。

## 你的iphone上的第一首歌每次开机时都会开始播放吗？
我的羽毛不是鸟......

##  wtf发生了什么？
你很好，你只需要一个更好的女性。

## 蟑螂来自哪里？
奇。

## 你会支持吗？
调查联邦调查局泄密给rudy giuliani，最高民主人士告诉司法部门。

## 他可以获得多少数据？
真正的硬汉去追求最小的加人队防守队员哈哈哈。

## 你会支持吗？
调查联邦调查局泄密给rudy giuliani，最高民主人士告诉司法部门。

## 你每天多少次给手机充电？
怎么成为单打的试金石。

## 是否有一个官方网站为猫抢夺者和爱她们的女人？
这就像有一个门铃。

##  你想说什么？
实际上我可以，我有他的几张专辑..

## 我要说pani poni  - 兔子跟猫神谈论饮料 - 但是你不能把它算作玻璃容器吗？
这是一个女人试图卖给我好莱坞我非常关心我所服务的国家和我的同胞们。

## 谁说它上演了？
我只是觉得特朗普的支持者是跳跃的伪君子..

## 他妈的是轮廓？
是雪佛兰的新车！？

##  london，paris，stockholm还是布拉格？
生活色彩。

## 你喜欢自己的什么？
唐纳德特朗普表示，对于希扬来竞选希拉里克林顿而言，“几乎就是在欺骗”。

## 更好，为什么一些选民继续支持奥巴马投票，因为他们知道这些事实？
“所有我只是困住了自己。

##  你在哪？
拜访女王的朋友们！

##  我知道，对吧？
也许我可以为每条推文添加旋转签名--xxxfioraxxx  -  3.4ghz core i7  -  32gb ram  -  radeon 79。

## 嘿，如果没有带回用户栏，twitter的其他目的是什么？
你钉了它。

## 你知道剪纸伤了多少？
肯塔基在SEC锦标赛中，它可能会发生。

## 你想做什么？
什么好老实说。

## 该死的lance山是fuego，你今天没有得到黑色的脚趾？
我睡过头了，只能推车14号，所以我把它留给下一个sucka，如果你可以通过10.5或11保佑我，我买。

## 关于你自己的一些让你感到不安全的事情？
所以！

## 如何解除自我催眠？
请你服药。

## 防止暴政并射击你的政府官员？
事实证明，这是一个持有绝对反对特朗普标志的家伙。

## 我怎么看到路径的确切位置？
去绿点。

## 这会如何帮助特朗普？
大声笑。

## 所以特朗普的儿子和顾问正在发布关于“暗杀企图”的推文，因为有人提出了一个标志？
这是我们将得到一个特朗普管理员的膝跳反应。

##  pence报道说，“在里诺？
地狱，对他们说“。

## 如果我们输了一个小时，一天真的有24小时吗？
阿曼达·阿亚拉

## 婊子你在我的帮派？
做一个惊喜亲密非常小的声音音乐会星期一晚上支持山。

## 请你直播吧？
我们需要你的言语直言不讳和广泛传播。

## 为什么你一直在Twitter上赢？？？
并且有人需要雇用你为他们发推文..

## 防止暴政并射击你的政府官员？
难怪普京喜欢特朗普。

## 是基于“双因素”实现的otp？
如果是这样，你真的有1个静态密码和1个动态。

## 等什么？
太平洋岛屿不在联合城市？！

## 如果你不是在这里出生，人们怎么做？
我迟到了，但我听了十四个太棒了。

## 你先确认一下怎么样？
突发新闻手册，

## 一个fursuiter那样做了？
他们“太无聊了。

## 是事件发生前的这张照片还是他现在被释放了？
去吧。

## 我们已经知道了，想听听电子地震吗？
嘿，你知道你是地震，在你的桌子下面，heeeey。

##  eric和hannibal今晚很棒，但谁是揭幕战？
他们在第三季度放弃了。

## 你好吗，杰西？
谢谢你的一切！

## 哦......什么样的工作？
嘿家伙，我得喷射！

## 怎么来的只是左边煽动暴力，关闭事件，现在试图取消反对派？
他们“不宽容..

## 人群中的枪会让人惊慌吗？
lsu进攻是如此垃圾，这让比赛变得糟糕。

## 是的我在评判......你们两个发现带轮子的人不能走下去吗？
lmfaoooo闭嘴没有我们在谈论扩展步骤。

## 是华夫饼屋值得的还是什么？
菜单对我来说有点粗糙。

## 所以我不喜欢你在Instagram上的照片？
我应该更具体一点。

## 你在哪里观看？
与西班牙潜艇lmao。

## 是nefertiti在十诫中穿着好莱坞最大的服装错误吗？
强调，没有。

## 什么是设计？
我想在我的灯纹身上方的经典玫瑰。

## 当他们从未有过三人行或尝试过的可乐时，人们怎么称呼我无聊？
他妈的你在跟谁说话..

## 我确定你会在ko回来时回来吗？
是。

## 她年轻不？
你期待什么

## 怀孕焕发真实吗？
一个由15位名人组成的视觉调查。

## 所以真正发生的是一个特朗普支持者大喊“枪”给抗议者带来问题？
很酷的恶作剧。

## 最好的品牌？
迫切需要。

## 这张海报出售？
它在ebay上出售了一小部分。

## 这是否意味着我仍然有时会在mclintock的泥浆斗争和hatari的小象中傻笑？
我当然可以..

## 他们不会禁止纸张和印刷机吗？
我们有足够的暮光区域。

## 你有什么理由转发这些吗？
jassyboo告诉我如何战斗。

## 从什么时候开始企鹅？
嗯，我得从北极支持我的锄头。

## 然后发生了什么？
最后5分钟和时间16-20 5 td 0选秀权。

##  rory，什么？
洛雷莱，那个艺术家的名字。

## 等你不去纽瓦克？
lmao nah只有两年。

## 你在职责中失去了一个家庭成员吗？
布拉德！

## 你在跑步时听音乐吗？
好奇的是这些天用手拿电话或其他什么。

## 为什么这仍然会发生？
它是如此原始的思想......

## 北美全明星队？
那会卖票..

## 谁教练na方？
我知道。

## 他妈的怎么办呢？
此外，人群似乎真的很小..

## 或者你曾经读过布里格关于不确定性的书吗？
不，我试图远离那个人。

## 保持紧迫“这是什么意思？
今天的小孩语言。

## 大多数美国人不同意我们的服务？
在那里，当我复制一个链接并尝试添加到缓冲区ios应用程序时，它不会转发这是一个问题。

##  me，**参加美国最自由的大学**也是我，**因为在学校体育馆穿氨纶而大吼大叫**？
我在404时穿着运动文胸而大吼大叫。

##  怎么样？
要求7000万左右的朋友..

## 我应该校对我的补助你完成了吗？
几乎。

##  那是什么？
更新，成功与“fuhhh-renhjuh”。

## 它认为你在说朋友吗？
在那里，当我复制一个链接并尝试添加到缓冲区ios应用程序时，它不会转发这是一个问题。

## 不是我吗？
你怎么敢。

## 我不知道，我想我在登陆时会因湍流而幸运吗？
不记得了。

## 我也认为“birther”问题并非=种族主义;在他的墨西哥根源上击败罗姆尼是“种族主义者”吗？
我想不是。

## 你打算让huskers进入前25名的民意调查吗？
只在twitter上

## 在现实生活中这样下去，wym？
哦，是的，我也因为戴钯而吼叫，说实话，我很困惑。

##  哪一个？
我想我可能知道你所指的那个，但我也可能不会......

## 他喝的是hypnotiq和hennessey吗？
骑着疯狂的腿dezzy了。

## 谁将成为第一个产生声音与bb相似但没有说唱经文的行为？
我希望他杀了它..

##  为什么我在这里？
谢谢你里诺，内华达州。

## 你觉得它会在10点被召唤？
我这样做，当她赢得佛罗里达州时..

克林顿出现的过度/不足是什么？
我知道我不应该笑，但是在里诺那些令人沮丧的事情中，他们误认为一个标志是他们自己的共和党人的枪？

## 他们真的错了，还是假的？
它已经24小时了，回想起那只企鹅的视频，它完全打击了我整个考验的微不足道。

## 怎么来的只是左边煽动暴力，关闭事件，现在试图取消反对派？
他们“不宽容..

## 谁将成为第一个产生声音与bb相似但没有说唱经文的行为？
我仍然认为“接受或离开它”作为一个绝对的打击..

##  什么？
有问题吗？

## 你的fukkin str8是什么？
这是一种仇恨犯罪。

##  ps你们这是真的吗？
没有。

##  r你迷惑吗？
好吧，如果这意味着我重视超过十亿美元的儿童的安全健康，那么是的，我被迷惑了。

## 介意分享您分享的其中一个链接？
只是想在我身边复制它..

## 你相信你在网上看到的一切吗？
播放音频。

## 声音小伙子的名字？
我不喜欢在Twitter上讨论，但这绝对是废话！

## 是大学橄榄球更多的富人的围栏比nfl？
绝对。

## 红色还是白色？
发展中，特朗普在演讲中间在内华达州的舞台上匆匆离去，引起了不为人知。

## 今晚有其他人遇到问题吗？
冷冻几天....

##  okc在西方最好？
okc和快船低调。

## 让这个男孩成为围兜“yul brynner”最伟大的一幕？
不同电影。

##  为什么我在这里？
因为你是一个可爱，有才华，热闹的人，我们都非常幸运地知道。

## 确实剪了你的球？
你表现得像个6岁的女孩。

## 你可以用一条推文在唐纳德特朗普的名字基础上宣传多少次？
惊喜周六版的新闻通讯刚刚收到收件箱 - 。

## 出去投票给特朗普通讯？
大声笑！

## 你相信你在网上看到的一切吗？
播放音频。

## 声音小伙子的名字？
继续往前走。

## 你对格子花呢格子的看法是什么？
像法兰绒格子衬衫搭配不同的格子图案围巾。

## 这个家伙是反对特朗普的傻瓜.........他们现在感觉多么愚蠢？
为什么触摸shura是有史以来最伟大的歌曲。

##  wtf sex shop，wtf？
谁将它命名为而不是obamaselfcare ..

## 令人难以置信的手势“？
C“周一

## 这个家伙如此努力地进行了这么努力，他单枪匹马地将灌木王朝的生意永久化了？
这个国家多年来一直试图做的事情......

## 所以你是多么糟糕的代表你甚至不知道昨天在芝加哥没有特朗普这是一个幼崽的集会？
大声笑。

在塔斯卡卢萨或赤褐色的##
RT！

## 我怎么能看到完整的电影？
感受伯恩的笑话！

## 不应该用完国家吗？
这个过程阻止了lebe lembon james ..

## 有点苛刻，不是吗？
如果你“想要上某人，也许可以从o线开始。

##  5个点？
我多年没见过那些了。

## 什么是达拉斯吃的好地方？
不是机场大声笑..

在塔斯卡卢萨或赤褐色的##
那是在塔斯卡卢萨。

## 等待标志雪做了小维尔？
我完全忘记了。

## 纽约有多雪？
今天天气很热，就像60多岁了。

##  tryna抓住这些手？
虽然是foreeeallll。

## 是媒体和民意调查机构试图让比赛更接近？
我做了灰卡尔拉的Instagram自拍，这是标志性的。

##  me，你是哪里人？
她，史泰登岛我。

## 这可能让我听起来像我住在1870年代的伦敦，但你有多少提示你“他妈的扫烟囱？
10便士。

## 我说的是什么，这是假的，祈祷告诉？
祈求特朗普获胜。

## 你有代理人的名字和位置吗？
NG。

## 你能告诉我们你的位置吗？
第172和华盛顿堡。

##  holy shit，是真的吗？
我被引导相信它有点接近..

## 疯了吧？
它没有得到它。

## 除非它是磁盘版本而不是代码？
xbox版本lol ps4是一个完整的下载。

## 我们是否应该选出一位因丑闻而过度消费的总统？
哎呀

## 在纽约？
因为nys仍然有一个无关紧要的“保守党”。

## 整个节目？
去年他比较好，今年他有点挣扎，但仍然抓紧抓住。

## 是凯尔特威士忌带着你的威士忌吗？
称某人是一个没有任何意义的人，没有人知道它是什么......

## 顺便说一句，什么是觅食者amaro？
基于紫菀科的植物，完全由觅食的草药/根制成的amaro。

## 你从国家调查员或breitbart得到你的新闻吗？
和链接在这里，。

## 什么让你承诺？
或许她已经把它给了你。

## 鸡蛋真的很绿吗？
我打赌rudy g得到了勺子..

##  galaxy s6还是7？
决定，决定..

## 什么时候能在美国得到这个？
希望不久。

##  eeeeeks他们推迟了多远？
15天。

## 南方城市可以连续赢得13场比赛，还是el camino会阻止对面包师的打击？
现场推文从下午2点开始！

## 和？
竞争游戏是不可预测的..

## 所以你说两英寸足以杀人吗？
大声笑让我知道。

## 价格不错吗？
通过官方网站只需35美元，但确实需要提前预订..

## 让我们说实话〜他们的竞选活动更专业，更有效？
那个应该是波图斯的女人。

## 你读过邪教的王国吗？
他不是说谎。

## 你看那部分吗？
舞台上非常非常明亮的灯光..

##  发生了什么？
他是我的家人。

## 到你偷她的地步？
模棱两可的回答让我对你选择的lololol *没有任何影响。

## 所以，今天不应该有一些大漏洞吗？
时间不多了。

## 在海外时欺骗你的配偶？
唯一不公正的是他妈的低死的快速死亡。

## 你闻到它的味道吗？“
在菜单上不是很多..

##  miss“john wayne”就是那首歌，不是吗？
根据tj，这肯定是某种类型的歌曲。

## 也许杰伊认为，当一个灵魂屈服于腐败暴力时，它会“进化”吗？
他是希拉里的先令。

##  jamarcus russell？
运行游戏和d已经执行了多年的程序。

## 你意识到你“作为事实绕过一个笑话模因，对吗？
只是在图片上添加文字并不能使它们真实......

## 你见过我的堂兄埃里卡吗？
我父亲的家人发现我有一个男朋友，而且实际上是我得到了ded lmaooo。

##  ashley有一个男朋友！“”什么？
哇祝贺“我不能。

## 好奇，如果你也看到我们的扩展直接从safari / chrome等分享？
这是我见过你做过的最不尊重的三件事。

## 在新的macbook pro中缺少magsafe？
试试这个。

## 支付？
他说这很令人厌恶并且否认了。

## 我们在周二面临严峻的选择，我们会采取行动保护地球，为我们的孩子和孙子孙女做些什么，或者什么都不做？
这是她在奥巴马搞砸伊拉克出口时所提供的便利。

## 你意识到你“作为事实绕过一个笑话模因，对吗？
只是在图片上添加文字并不能使它们真实......

## 你看超级？
我在youtube上观看了一些剧集。

##  mad我不能滑入你的dms问你这个但是你保存了你的ezoo混音？
我无法在soundcloud nymor上找到它。

##  你和我？
完成了。

## 我不这么认为 -  b / c不要删除所有批评意见吗？
真诚的问...

## 如果沙特阿拉伯资助9/11并且isis，为什么奥巴马保护他们，克林顿武装他们，podesta游说他们？
我将在下次投票给你

## 什么时候是捐款的截止日期？
一切都是最好的明天〜thx用于支持发作性睡病意识！

## 真血血腥玛丽？
罗。

##  lol nah，她得到的手还是什么？
如果你有，你甚至不会问它实际上是一团糟。

## 星期日预览与khizr khan是与ted nugent有点总结整个活动，不是吗？
这些人不在你身边，他们会用你......

## 是白人真的害怕他们会成为自己国家的少数民族吗？
LMAO。

## 恐惧贩子？
找到自己，拥有自我价值并从内心获得快乐真的是一件美好的事情。

## 为什么我们没有课？
b / c我们有一个球门线停止而我们的备用qb正在粉碎你的次要球员？...

##  细节？
我非常不同意我甚至不使用marth，我可以解决这个“超出范围”的问题。我不明白。

## 嗯恭喜你？
并且你“认为他更聪明”他希望卢克取代维达。

## 为什么，维德倒在工作上？
没有。

## 现在你有一个emoji-doc？
合作者！

在你被取消资格之前，## wtf是那种律师吗？
我不认为他完全理解这一切是如何运作的......

##  fbi会继续吗？
大声笑！

## 由d型？
这位退伍军人有一位新朋友！

## 由d型？
那么是的！

## 你见过罗斯的那个吗？
哇。

## 骑迪克正确的方式你会喷射对吗？
呐这是真的......

##  fbi会继续吗？
我们知道doj是富裕克林顿的坦克，而ag正在寻找她职业生涯的延伸。

## 不是我们搞砸了？
甜！

## 大声笑哪一个？
听起来像疯了alec baldwin。

## 没有wikileaks msnbc你听过克里斯马修斯吗？
他醒了！

## 什么与infowars谋杀阴谋的东西？
唐纳德特朗普在竞选活动中匆匆离开舞台。

## 你commin兄弟？
唐纳德特朗普的公司违反法院命令销毁或隐藏文件。

## 他为他们做了什么让他出局？
我以为twitter爱他了哈哈。

## 就像你不想在一支击败你的球队打球？
对我来说没有意义..

## 你有多少故事？
知道它的去向和被叫的时间之间有区别但是......

## 有多少讲西班牙语的记者参加此次活动？
处理它..

## 我今晚不会见到你吗？
像希拉里的支持者。

##  tubby john？
哦，她没有。

## 第三集？
brazy ..

## 你住的地方？
我也在这里。

## 刚开始推特“= 7年，1周？
嗯，好吧..

##  你想说什么？
idk如果你知道谁是谁，他有170多万订户可能是一个点燃的合作。

##  wikileaks，“特朗普集会的暴力事件是由希拉里的竞选活动支付的”谁支付了这个夜晚的袭击者？
世界各地的每个人都想要特朗普去那里，问周围不要相信媒体。

## 这是合法的吗？
我认为这只是因为自由裁量权而产生误导 - 但我会调查一下，看看组织者在说什么！

## 什么是声音男人的名字？
我很了解他们的工会..

## 哪个会穿？
天啊，我爱dres。

## 佛罗里达现在有竞争力吗？
所以民意调查说。

##  这是什么意思？
爱我的T恤！

## 他冒充黑色？
我想是因为他对此很暧昧。

##  wikileaks，“特朗普集会的暴力事件是由希拉里的竞选活动支付的”谁支付了这个夜晚的袭击者？
我希望我在那里因为我会尽我所能把他带走。

## 所以保证金是最近的民意调查，还是最近几次民意调查的平均值？
我的趋势估计。

## 啊男人，他的体重是多少？
她的名字是zya marie。

## 第二个观点来自是吗？
我认出那些玻璃面板....

##  狗去哪儿了？
克林顿是一个躲过莫妮卡的躲闪者，但是希拉里有一个情人......他神秘地死了。

## 你好吗？
你永远不会是女孩！

## 不应该不确定性和相关结果只影响置信区间而不影响投票平均值？
像nbd。

## 那些你不屑的人？
他们对我不屑一顾。

## 真的吗？
我喜欢斯塔福德。

## 你是怎么拍这张照片的？
它是用我的尼康拍摄的，在三脚架上曝光40秒。

##  你为明天准备好了吗？
我已经在踱步大笑了！

## 等你在哪里获得闪亮的粉红色？
尝试atmis在冰箱里的第二个ave看。

## 真的吗？
我喜欢斯塔福德。

## 想算？
大声笑。

## 那是什么建筑物？
恨自己因为这是准确的。

##  她年纪多大？
我被愤怒蒙上阴影。

## 真的吗？
我喜欢斯塔福德。

## 等等，两个人？
好吧，让我们说超过零。

## 但是如果是的话？
让市民为自己说话。

## 你住在纽约，你怎么不知道？
不，代表“牺牲新羊羔”。

## 你看到她的名字拼写为山丘的选票吗？
他们说这是偶然的..

##  wtf potus？
我们有法律！

## 但是如果是的话？
让市民为自己说话。

## 如果发生了什么事？
我们会发现..

## 有人动了吗？
还有另一个。

## 表示我再也不会在垃圾桶里玩了？
但...

## 喜欢希拉里？
天主教徒，投票支持选择候选人并不是一个致命的罪，我不能告诉你谁投票。

## 如果发生了什么事？
我们会发现..

## 喜欢标志的东西？
我不认为有人会挨家挨户除非疯狂..

##  lmk为什么我不约会christofer画了？
他是我的dang背景......

## 我如何成为佛罗里达首映的跨性别婚礼DJ？
我想象了很多俗气的花卉海牛打印越多我想象这个奇怪的搞砸了dreeem ..

## 你怎么能在认知失调中存活下来？
保持安全的所有标志..

## 我刚刚得到了这个副本，你比普通大流行更喜欢它吗？
我实际上并没有真正玩过原始的大流行病，所以，对！

## 是mariah carey one？
我早些时候结束了这首歌，那首歌很垃圾。

## 你会写一篇文章来回应吗？
将某些东西指向人们会很方便。

##  l？
shhiiiii在那一点上它是一个完整的“损失”。得拼出来。

## 怎么没有人阻止它？
ughh。

##  wikileaks，“特朗普集会的暴力事件是由希拉里的竞选活动支付的”谁支付了这个夜晚的袭击者？
我很生气，但试图保持平静，但这太荒谬了。

## 你今年没有看到太多的卡，对吗？
每到7,30场比赛一个人祈祷在午夜关闭前进行巴特比赛。

## 是你的播客回来了吗？
我喜欢它！

##  knee实际上使用那个旧... db + 3 + 4？
无论如何，那怪异的旋转低。

## 启动完整组合的那个？
那条蛇的边缘和afaik，没有改变..

## 你还好吗？
我们你！

## 你在3天内预测特朗普还有2分吗？
可怜的悲伤自由软牛轧糖袋试图指责暴力的特朗普。

## 真的吗？
hmmm胜过美国展出......

## 可耻的？
已经有两次尝试了，这个案子的早期信息指向有枪的人....

## 这个黑鬼温顺说“y”所有的黑鬼都那么富有？
他妈的你的意思是“所有生命都很重要吗？”“。

## 你引用经文并支持特朗普？
我祈祷我们不会被他邪恶的仇恨方式诅咒4年。

## 约36小时？
当你的抑郁，焦虑和不安全感全部爆发时。

## 蔬菜汉堡怎么只有四五十？
引擎盖上充斥着毒品。

##  artis数字护肤品5套刷，你需要吗？
我需要artis brush ughhhh。

## 好的，那么谁在赌我在科罗拉多崩溃了？
我的意思是不会是最糟糕的情况。

## 是啊你今晚有弗格森获胜吗？
我看看我的推文。

## 和我漂亮的婴儿/姐妹一起来的是谁？
很多华丽的短靴。

## 自第四季度开始以来，擦洗一直在进攻中？
他们应该放下吗？

## 完全掌控坚持要回去？！？
几乎不。

## 我今晚还能继续庆祝，拥有你所有的爱吗？我感觉两者兼而有之？
已发推文delet。

## 如果新闻公司刚停止滥用该怎么办？
cnn亲吻特朗普的屁股，诋毁希拉里，但不断受到他的集会的攻击..

## 车祸？
我的意思是我几乎完成了ssn 1他们已经重新审视那该死的汽车碰撞一次。

## 你是怎么这么傻的？
是那个在卡拉OK做铁匠的人。

## 它不是真的朋克，但是因为有人这样做...为什么不让更多的人在卡拉OK的蔓越莓做“僵尸”呢？
暴徒有一种新的策略，在中央公园非法操作带有音响系统的商用车。

## 为什么允许这种情况发生？
在墨水奖！

## 你的来源是什么？
互联网，不是答案..

## 有比比宣战吗？
我会去那。

## 也许应用程序不支持新的操作系统？
他们只需要重新安装;我想要做的事情的对立面......重新安装到un-，卸载让他们传递。

##  waaaa你的意思是我永远无法完成！？
无论如何，我不打算购买或推荐他关于adhd的书。

## 为什么没人发出声音呢？
我无法阅读放大器文章因为我“使用了我的免费文章”，即使我已经在实际网站上登录了用户。

## 注释模板而不是，我不知道他妈的自己在自己的网站上实现了很好的功能吗？
lindsay lohan有一个......有趣的新口音。

## 你会怎么称呼它？
她也是个致癌者......

## 这与左边有什么关系？
这就是仇恨和谣言传播的方式。

##  你会读...吗？
让我们不要忘记kkk在他们的“报纸”中赞同的人 - 这不是希拉里。

## 车祸？
我的意思是我几乎完成了ssn 1他们已经重新审视那该死的汽车碰撞一次。

## 总是确定敌人的范围？
不，我看战斗，因为我发现战斗引人注目..

## 但他会发布纳税申报表吗？
选举窘迫，蝙蝠侠！

## 是iphone 7 +吗？
等我的新macbook亲。

## 特朗普“冒着生命危险”？
花费太多时间在普通的美国人身上，而不是在他镀金的penth身上。

## 谁绝对没有待定费用？
如果我加入种子或舞台，我会要求看到每个筹款圆桌，现金余额和燃烧率。

## 你认为你可以给我们一些蜥蜴吗？
我以为蜥蜴会有所改善......

## 我说这次没有cus lol？
整形手术，使距离。

## 并且你有数据支持这些声明，对吗？
我会等...............

##  lmfao你有一个放松吧！？
对于那些讨厌并且从未玩过那场比赛的人来说，你没事。

##  真的吗？
对入侵国家的负担怎么样？

## 我是这个官员中唯一一个认为这场比赛远未结束的人吗？
没有。

## 你的童年甚至是什么？
从来没有听说过这个。

## 你看过dashi shoyu吗？
认为你“喜欢..

## 说他们没想到会不礼貌吗？
通过依赖政府的讲义来培养未来的民主人士。

## 也许12月的第一周，那么？
只是不是星期四。

## 等等，你是来自布拉夫顿吗？
来自delphos，但去了......

## 你呢？
为什么今晚我们不会在卡拉OK唱歌，我永远不会知道。

## 你不认为这是反犹太主义的吗？
seanhannity有170万粉丝，只有6,752，这看起来很合理，但我怀疑他的媒体团队在波浪中跟随/取消。

## 这是牙膏自杀吗？
各方都有孩子。

## 等待nebs不再是每周？
我搬走了，一切都改变了xd。

## 曾经做过漫画吗？
谢谢！

## 秘密服务没收共和党人反对特朗普标志吗？
我是离合器之王。

## 什么都是棕色的？
它是用蘑菇鱿鱼墨汁意大利煨饭。

## 这是牙膏自杀吗？
是！

## 是对威胁的不良尝试吗？
大声笑你支持者的笑话是什么......

## 我说你直接威胁过任何人吗？
有人解释为什么汉语的发音会通过这些电影而改变。

## 我想我们在谈论同一个人，她的女儿在圣诞节表演中还是什​​么？
不，它是一个全新的......

## 怎么上大学？
我打赌派对很狂野！“我真的花了整整一天躺在床上，我只是起床吃饭..

## 你怎么解读那个？
显然，他的祖国俄罗斯人正在阻止他......

## 你在读大陆吗？
不，我只是在看她的道歉信..

## 难道他们知道这个家伙是一个带着特朗普标志的绝食吗？
没有枪/释放。

## 您是订阅还是喜欢完整的永久版本？
idk呢！

## 我可以看到你最近的顺序工作吗？
哈哈其实我再没有网上任何一个了。

## 官方mahamosa选举民意调查，你会投票给谁？
与美国选民签订的合约是反环境的。

##  哪一个？
因为你的女孩一直在使用多个清洁工，他们都把我打破了lmfaoo。

## 不是很好吗？
超好的！

## 总是试图联系到他们，妥协，按照他们的条款与他们会面？
我们需要聚在一起谈论莱娅。

## 我很抱歉....你做了什么？
你真是圣诞老人了！

## 你认为这是一个反跳os os，？
是的，那就是那个。

## 我们生活的故事和明天的关闭对吗？
我是..

## 你喜欢在youtube或soundcloud上听音乐吗？
问我知道哪个要优先考虑。

##  谁来了？
通过混合的人群来。

## 你的密码是什么？
哈哈。

## 但是为什么要签名？
不明白..

## 什么是80年代商业用于snl欺骗？
苹果商标题为1984。

## 所以既然联合已经推迟了我的小时长途飞行到圣地亚哥4小时这是否意味着他们可以在酒吧拿起我的标签？
我当然希望如此。

## 即使我只是想通过社交媒体与他们取得联系，为什么我不喜欢他们或其他什么？
lmao ti是超级老生常谈帽子。

## 它有效吗？
把球送给。

## 你可以告诉我你在几周内要尝试的前5个插槽吗？
那个地狱游戏看起来很有趣！

## 但除了密歇根和威斯康星州之外，还有多少人会在前10名中结束这一年？
大概0 ..

## 你怎么关心一个孩子，但你想让他们被那些讨厌他们的人抚养？
就像，我们只是有一个女人虐待杀了她的孩子，并试图杀死另一个女人，因为她不想要他们..

## 有没有juri tech doe？
现在就接她。

## 每日幻想选秀权，你应该在nfl赛季的第9周开始？
其中一个网站有一个自由职业的工作在赛季开始之前发布，每个帖子80美元所以....

##  笑什么？
女人不是被追捕和要求的对象。

##  sfl在该部分的前5名中有3个？
为什么你认为三角洲更好？

## 他会喵喵叫吗？
我的1只狗是一个很棒的对话。

## 什么样的胡扯废话试图捍卫这种无可辩驳的？
你甚至没有尝试..

## 但除了密歇根和威斯康星州之外，还有多少人会在前10名中结束这一年？
大概0 ..

## 不要以为你们找到了丢失的东西？
设法错放徽章= /。

## 想要重新购买？
好像20美元。

##  sfl在该部分的前5名中有3个？
为什么你认为三角洲更好？

## 想要重新购买？
好像20美元。

## 它甚至不是同一家公司的人哈哈，这不是一个披萨小屋项目吗？
是的，我并没有要求雪的头，但是如果他被替换了就会明白，但是在那次交易之后，他必须去......

## 你在看什么？
小路跑。

## 任何关于汤米阿姆斯特朗伤害的消息？
很高兴看到他在离开球场的路上移动他的手臂。

## 我讨厌当我问我的意见然后完全无视我说的话，就像为什么“你问我那么？
因为你给出了错误的意见。

## 你有短暂的记忆丧失吗？
idk你在说什么你刚刚跑过你有一个板，但仍然不能赢得枪战可怜。

## 那里有一个满堂红的角色？
如果你想知道有多少交叉检查可以让对方的球员在没有罚款的情况下交给安德斯，那么答案就是8 ..

##  你是认真的吗？
因为他妈的这是一美元你为什么要争吵。

## 你认为在季后赛中有一段时间没有成功吗？
我唯一能想到的是佛罗里达州以某种方式在冠军赛中击败阿拉巴马/奥本。

## 我认为枢轴必须采取它？
应该是非法程序。

## 你的意思是一个非常好的第一名游侠？
那些第七名岛民不会切割它..

##  你在看什么？
看着倒带。

##  wtf是这个juri？
我今天给你发了短信，从来没有得到你的回应.....

## 哈，我很有趣，我正在观看tumblr hbu？
我做了莎莎，现在我在tumblr上看着合法的金发女郎。

## 我以为你已经在今年的键盘配额？
可能过去，真的。，）。

## 哦字？
哇damb。

## 你回到卡利时间？
哇。

## 人们真的认为这是真的吗？
在西雅图的jaywalking似乎不满意。

## 哪里？
杰基是我的最爱之一！

##  wtf是这个juri？
斧头很糟糕，但对于野营壁架来说就像是混战法。

## 好像现在还有一个额外的小时玩？
我不明白。

## 你为什么喜欢这个？
dt走了出去。

##  你怎么睡？
毛！

##  有谁会想过？
我知道，瑞克！

## 大师级的主人是什么？
我猜想我在晚上去参加这个城市的辩论。

你在bk的##
谢谢，我明天就去看看吧。

## 以及这些电子邮件是如何被发现的？
俄罗斯人砍掉了他们，把他们交给了维基解密，篡改并转交给了他们。

## 人们是否会学习如何从这些悬崖上留下来？
我们不需要100天的发布，我们知道你会为美国人做更多的事情。

## 你今晚要去吗？
不是一个结束晚上和破坏女孩quincenera的方法。

## 如果她看起来像一个石像鬼呢？
总是在你的武器库里放一个塑料袋。

## 这是正常的吗？
好吧，如果你回答了第一个......

## 你能用自己的电子邮件地址吗？
我找你并且没有听到任何声音，这个人在2小时后仍然没有反应。

## 他除了玩什么？
我不知道它叫什么叫lmao。

## 他除了玩什么？
关于灯光的事情。

## 谁有主赛事，你和dos anjos队之间有什么坏血吗？
我没有任何情感或感情除外。

## 那是什么？
这个夜晚到处都是草图，我非常想要，但只是有点不喜欢..

## 有人可以发送链接吗？
聪明的决赛是这样的方式..

## 所以我是什么？
克里斯你已被带到脚跟黑鬼哈哈。

## 特朗普勇敢地回到了里诺的舞台后，“反对特朗普的共和党人”的标志被确定为用纸做成的非武装。
比抱歉更安全。

## 这是在youtube上，所以人们可以独立于Twitter，Facebook等查看它？
是。

##  49分钟还是50分钟？
而且，谁阻止任何承认不在特朗普火车上的人，并且足够长时间地争辩他们注意到它们。

##  dt no mentn？
他需要2个人！

## 大声笑或是说谎你的主要事情？
不是伊利诺伊州代表的好兆头。

## 在这里威胁？
我坚固的金熊永远是一个威胁！

## 兄弟在哪里？
对于伟大的佛罗里达州的令人惊叹的居民来说，这是你的男孩，给你一个支持你的信息。

## 所以大家都在为周二的天启派对购买什么酒？
秋天之后，我会囤积我的酒。

## 我们想要输吗？
我们得到了一点。

## 那还不够好？
好极了！

## 所以你说如果他们在需要下一笔资金时更接近他们，你就不应该加入？
我在派对上被公认为“Facebook上建议的朋友”。

## 想吃午饭？
因为它有效。

## 为什么每个人都在单独篡改这个词？
欺诈..

## 对你有什么好处的陌生人？
我很陌生，我不是大声笑，你知道同样的ol是一个很棒的黑人生活生活哈哈。

## 但也许不像星期三晚上那么有趣？
放纵我*。

##  一个牌子？
只是为了暗杀他们真正希望的暗杀企图而引发火灾......

## 你看过这个视频吗？
由于一个有标志的男人，他跑开了，笨拙地躲避。

## 你觉得他的ufc职业生涯不好吗？
那家伙已经赚了超过20万美元的奖金。

## 很有信心你在教练？
得到了一个accra运行。

##  reno总司令？
是！

对于lenny和sguiggy曾经是一件事，##对于其他任何人来说都很奇怪吗？
omfg是的...

##  maks no mntion？
假设，悲观主义者比乐观主义者更努力工作，因为他们“知道”对他们的可能性很大。

## 我们很高兴你能加入我们，你准备好见证不可能吗？
我们很高兴来到这里，看到这个伟大的节目..

## 那是什么？
和耶稣..

## 为什么我看起来这么好哥特呢？
这是你的真实使命。

## 你想去哪里？
他想在那时建造纽约最高的建筑。

## 什么时候打架？
你是一个撒谎的妓女，当你继续支持魏玛问题时，你会发现人们一直被吸引到weim。

##  那是什么？
认真。

##  100千兆法能够为整个人类提供能源，并将人类从化石链中拯救出来吗？
freddie水银凶猛而有节奏。

##  你赢了吗？
我们似乎忘了马丁·路德·金在当天的法律眼中是犯罪的。

## 她说“我最喜欢的”女孩你知道谁在玩？
韦恩。

## 你指的是试图暗杀没有人的暗杀企图吗？
投票是投票。

## 不是杰斐逊麦克风吗？
我知道这两所学校，我认为他们是同一个会议。

已知##标志变红了？
我觉得你的意思是流氓。

## 真的吗？
不知道他们能做到这一点。

## 任何人都有18件衣服我可以为婚礼穿吗？
因为没有别的东西适合我所以必须是一个18适合我。

## 从千里之外你可以告诉媒体是错的，即使数百万或渐进式的tr相信？
嗯..

## 你现在换边了吗？
我不再和你说话了吗？）。

## 但是现在有多少人认为有人企图暗杀？
疯！

## 你去年这样做了;也许你丢了钥匙？
这条旧推文现在看起来无效了。

## 你几点了？
我经常多次问自己这个问题。

## 什么y“明天晚上都在做什么？
和哥们一起

##  dt no mentn？
他需要2告诉别人！

## 它不断变得笨拙吗？
我猜他们现在都很安静，因为他们知道抗议者是老人。

## 什么名字是肥皂？
如果你支持，你必须喜欢罪犯。

## 她是13yo，对吗？
是的。

## 你拍了一张照片吗？
你真的已经12岁了。

## 真的吗？
不能相信她说的任何话。

## 以及如何挪用资金进入特朗普基金会？
是的。

## 他们互相排斥吗？
我真是太可怕了。

## 还有，新食谱怎么样？
尽管我给了他一个艰难的时间，密歇根是最好的球队。

## 没提？
当我有想法的麻烦时，我画北极熊〜！

## 什么是新泽西居民据说不得不尽快抽自己的气体？
我拒绝抽自己的汽油。

## 你拍了一张照片吗？
不，这不像我痴迷或任何事情。

## 你应该得到这些还是不？
adidas tublar invader。

## 你觉得他们应该在lou或ohio st的季后赛席位吗？
对于第三方的未来，这实际上是非常明智的。

##  14th street？
发现这里是怪物，你的剧集很精彩..

## 国家黑人商会在佛罗里达州获得太阳能攻击的资金在哪里？
你可能想改一下这个问题..

## 真的吗？
它像65，我不会穿短裤哈哈。

## 是斯宾塞维尔所在的那个吗？
是的！

## 狗屎你骗了我，你呢？
LMFAO。

## 你们有没有想让我今晚做一个深夜直播，打个招呼并更新每个人？
如果我得到足够的回应

## 不是乐队？
当我看到穿着普拉达的魔鬼时，我想起了乐队lmfao。

## 当麦当劳快乐的饭菜过去常常给你口袋妖怪卡和其他生驴玩具时，还有其他人还记得吗？
该死的被点燃是一个小孩tbh。

## 告诉我他在美国哪里做他的制造？
所以....

## 真的什么时候开始？
我很累，但我不想停止投票。

## 有人说它看起来像是一个写的？
这是对ap的侮辱。

## 晚餐？
来自kanye west“s”的歌词“我想进入它”

## 得到了正确的牙齿（严重的是，你见过他的最后一排牙齿？
哎呀！

##  你好吗？
你有一个惊人的个人资料！

##  你为什么要问？
这是一种耻辱 - 特朗普推出一个显然是反犹太人的结束广告。

## 我们感到惊讶吗？
特朗普背叛了他所拥有的每一个妻子......

## 哇，好吗？
谎言我看你如何塑造男孩。

## 只是一个疯狂的猜测...不是la的忠实粉丝？
他在2个赛季之后的速度达到了5,08，但是在这个团​​队的努

## 一辆轿跑车？
她是有史以来最腐败的职业政治家，曾竞选美国总统特朗普拯救美国。

## 她最后杀了那张纸条吗？
为我的shauna，自己的公寓，自己的汽车一切感到骄傲..

## 那张票是什么票？
berniebros ... bernie失去了......第百万次！

##  bernie接受了，为什么不能？
因为他被抢了！

## 为什么你们都不能接受并承认她是歪的？
是的，但我从第三方得到了它。

## 总菜鸟那么好吗？
没有人比女人更尊重女性。“唐纳德特朗普谈到女性的其他事情。

## 所以你告诉我的是，他们三个人有着地图集耸人听闻的童年主义者的童年？
这解释了很多..

## 与denisovans无关，对吗？
特朗普的人民正在呼吁一个暗杀企图，我们应该称之为洗礼。

## 年轻女性希拉里“恋童癖岛”究竟发生了什么？
事实上，fbi导演在宣誓证实希拉里克林顿从不对她的电子邮件撒谎。

## 虽然我们都专注于psu你看到企鹅对鲨鱼做了什么！？
5-0第2期。

学费后##？
一小时五美元。

##  你在开玩笑吗？
或者他妈的白痴。

##  谁和我在一起？
中国。

## 如果你今年好好打架怎么办？
他是一个了不起的战士，他应得的。

## 他挑出了三个犹太人 - 你说的巧合吗？
大声笑我对双关语很糟糕，我根本没有想到它。

##  帽子！？
大声笑怎么样的领带，衬衫，眼镜等等。帽子！

## 低信息选民的正式服装？
转到youtube并查找项目veritas。

## 所以你告诉我的是，他们三个人有着地图集耸人听闻的童年主义者的童年？
这解释了很多..

## 回想起来，jimmy v有多聪明，该死的笨蛋多么笨拙？
基于全球故事和你辉煌的年终故事。

## 是debra搞乱吗？
你骗了我们！“”反叛的表达是稳定的关键。

## 他是否提供了良好的证据？
到目前为止，小鸡还没有说过一个词和家庭主妇得到了“我的意思是，我是一名医生”，其中有3次。

## 真正的男人是什么？
140个字符不够。

## 或者也许有名？
不确定..

## 你今晚和你一起玩游戏吗？
哈！

##  beyonc，女孩，是我该死的皮毛！？
solange，让我回电话给你！

## 姐妹是为了什么？
我晃动我姐姐的屎。

## 读作药物，并认为haiii她在做什么？
大声笑，我把它读作调解，并想到她进入了什么样的斗争。

## 看桃子？
这是一本很棒的书！

## 有影院吗？
magic mike xxl目前正在使用outermax。

## 你是板岩粉丝吗？
是的。

## 不加入很快需要资金的公司？
我对mckenry甚至都不高兴。

## 那里有吗？
我是事业。

## 但嘿，谁认为在桥边建设是个好主意呢？
谈到ayn rand，这个日光无神论系列中最好的通读批判性解剖图集耸了耸肩。

## 与“我的双腿对难民开放”有什么不同？
1]她是女性，因而是一夫多妻。

## 是看台上的人也冷冻了吗？
kryssie作为一个没有帮助danielle。

# 该死的，她被诱惑了吗？
哇，生病..

## 我的意思是认真的？
这些小丑不知道剩下什么或什么是正确的......

## 是任何qotat _not_透明操纵，但？
不再，对不起，（。

## 你们卖过lokai手镯吗？
请把她关起来..

## 这不会产生一个单一的规范吗？
身份的政治是机器中一个更大的系统的一部分，这个系统被表象主义的政治所强化。

##  ccccccccccc cctv fcc ivccccc @@ ctcccfc？
听起来很正常

## 但到2010年，2011年？
好的

##  2015年的电影场景没有达到顶峰吗？
或者任何电影场景都可能是tbh。

## 我的意思是我去了六个捕手？
救济者也很难。

## 你去哪儿了？
真的不能说“两党”这个词。

##  ccccccccccc cctv fcc ivccccc @@ ctcccfc？
我非常在线n evxregmetl在舞池上。

## 你还有其他信息吗？
获得更多信息，这是车辆/行人碰撞;导致行人死亡。

## 所以现在有人举着牌子在暗杀事件中幸存下来了吗？
这是直率的疯狂城市..

##  你是谁？
idk只想加入。

##  liek omg，comh nba only liek选择高个子打棒球？
使mi生病了。

## 什么类型的圣歌？
特别是vindaloo，但俄亥俄州因为船员也开始做七国军。

## 怎么来的只是左边煽动暴力，关闭事件，现在试图取消反对派？
他们“不宽容..

## 我的下面是否有任何平地？
只是好奇你认为一个地球般的阴谋的*点*将是......

##  y“知道你的生殖器紧紧抓住你的东西”你正在看一些令人不舒服的坏事，你的身体还不知道还能做什么？
那是我的素描..

##  whatcha在找什么？
大一到大四。

##  sooooo是什么？
还没！

## 是polly口袋吗？
那些是我的果酱。

##  sam wang怎么样？
他们三个人相距甚远......很难弄清楚要信任什么......

## 什么是游戏venu？
pg13被驱逐出境。

## 那他为什么被释放？
哈哈去小睡..

##  这是怎么回事？
有人胡椒喷洒在场地内。

## 你刚刚“赞”你自己的推文吗？
杀手...

## 关注问题，是克林顿工资单上的cnn吗？
如果是这样，所有这些都会更有意义..

##  他发生了什么事情？
我绝对可以看到有人在做一次性的玩笑。

## 您是否也会更改其他社交帐户的句柄？
我做出的最佳决定..

## 什么比seinfeld更多？
这些天黑鬼们破了。“ - 烟熏......

## 一名黑人男子被警察枪杀，人们在那里挥舞着美国国旗？
当我们不想唱你的国歌或宣誓效忠时，你们就会胆大妄为。

## 嘿tj你打算如何获得你的cwc冠军？
有一个联系让她回到美国。

## 杰出的新秀争夺 - 你认为谁选择了？
观看11/9 8p。

## 这再次，任何人......？
对我来说，本周它是你的北方人的健康剂量。

## 记得吗？
我拥有它！

## 但到2010年，2011年？
好的

##  cuz你的上身力量很好，对吧？
真正的问题不是谴责操纵民意调查，而是实施选民欺诈行为。

## 大声笑你还记得吗？
lollll。

## 谁愿意和我合作？
我有sh！

## 是因为它们在该年龄之后转换并且度量标准被切换了吗？
特朗普看上去筋疲力尽，他的混淆谎言......

## 究竟是谁“我们”？
确实非常令人恐惧的语言。

## 你开玩笑了吗？
只允许公民在法律上投票！

## 你是哪一个人？
我是后面的那个..

## 是你在哪里残忍地谋杀一个生物并将其切成哈尼比尔风格？
我是5级素食主义者。

## 你有没试过它们？
妈妈，是的，但是我找不到一个好的哥伦比亚肉馅饼点。

## 你能用所有令人敬畏的贴纸发布你的笔记本电脑的样子吗？
视频对接的声音听起来像是真的很骇人听闻，但实际上它们看起来就像是黑屏......

## 椰子油是否有气味？当有人闻到它时，你不会吃它吗？
是的，我认为它有一种超强的气味。

## 那是一个扯皮？
如果我有一个带有我名字的塔，我也会在那里睡觉！

## 会进来参加比赛吗？
不能因为节日游戏或会！

## 好的，那会是多少％？
女同性恋故事，第一部分。

## 值得关注新eps出来之前的最后一季吗？
是的！

## 你完成了第6季吗？
我知道她进来那个人。

## 我踢我的羊绒，这是一个美好的一天，谁能成为一个美好的夜晚？
完美的手脚。

## 我们可以称之为“201666”吗？
ya man面包棒是火焰，但我认为“他们唯一能为他们服务的是他们在其他所有类别中都采用了l。

##  好问题？
我们会看到，如果我们这样做，我们将发送它2u。

## 等等，她是否穿着那些我们早先从跋涉中发推文的儿童睡衣？
你知道预算。

## 让我，这是什么？
有一些关于芝加哥的事情。

## 所以？
他赢得了公平公正的利益。

## 确实同意，迄今为止，在任何地方都没有任何例子，任何时候在西班牙裔美国人中有显着的持久性进攻？
他们确实导致他们“愚弄fckers”，）。

## 我想了解更多关于你会分享吗？
通常我们认为是一个障碍实际上是一种资产。

## 你为什么要偷我的文章？
是的检查出来！

## 为什么不给你的食物调味？
谢谢你的广告，d。

## 是否有良好的设计原则可以阻止过度工程？
我什么都想不到。

## 也许是一个致命的错误集？
赞成重复错误的抽象。

## 那个节目还在播出吗？
我以为它被取消了..

## 是那个抢得超级无法阻挡的？
我刚刚做的最后一次攻击是他的实际抓斗，他用爆炸猛击你的地方是超级攻击。

## 你见过ch 1.，katie发现了持续性系列的下降吗？
本周与你的班级分享！

## 维基页面？
哈哈让我们今年去游戏吧！

##  wtf dude？
我去过三个+我英语！

## 你在哪里站在“2后没有好事”的规则？
哈哈谢谢老兄！

## 什么县？
我正在棕榈滩开展这项运动。

## 你读过每日备忘录吗？
你应该！。

## 如果我去睡觉，我能相信你“不要停止投票吗？
因为我不会睡觉，除非我知道我可以。

##  plus，谁有时间呢？
我不能忍受史蒂芬史密斯。

##  它怎么样？
我被告知要去那边..

## 这是你所说的“荣耀”吗？
在第一次计数我们已经被打了4次。

## 格雷登和布兰森？
索尼邀请我写下他们11月份庆祝的电影偶像。

##  i mea ily但也是哇？
colin jost笑中间的每个时间都像Fallon那样真气。

## 我们会在d1决赛中获得folsom /或rematch？
不会是一个大惊喜，）。

## 这再次，任何人......？
也许更多的利基美国 - 任何由杰里加西亚，但特别是涟漪 - 。

## 真是令人惊讶吗？
内布拉斯加州输给了没有任何威斯康星州，无论出于什么原因都没有滑倒。

##  这到底意味着什么？
在城市迈耶的任期中，这是第三次，今年第二次，奥苏在比赛中没有被踢过一次......

## 好的，所以我买yuya毛巾或yuya枕套？
我在想枕头。

## 等，他们只是让他们的孩子把人送到影子境界？
喜欢。

## 这是一个新规则吗？
记住，特朗普在他的集会上帮助营造了暴力气氛。

## 有多少英特尔支持者袭击了特朗普的支持者，你这片屎宣传员？
所以。

## 你是什么意思，“看”？
它只能被阅读！

##  new？
自从杂草被发现以来，nah shit一直在继续。

## 现在在那里怎么样？
完全清除，除了乐队装载场地外的装备。

## 你为什么这么自我厌恶？
当一个poc犯罪时，整个种族都被指责，而白人不代表他们的种族。

## 为什么媒体称奥斯汀的批评是共和党人，但他显然支持杀人犯？
因为在某些方面，她从来没有真正让她的“金水女孩”扎根于其他人，她是一个罪犯......

## 你甚至知道替代品有多糟糕吗？
我的gf是有史以来最可爱的人叫我唱给我的bday歌！

## 也许？有些感觉......我想知道它是什么？
你知道该死得很好你几年没用过那把梳子了。

## 多年来第一次打开一罐红牛，这就是我的周末如何，你的周末怎么样？
还不错，整天都不看新闻。

## 嘿，你叫谁“粘！”
对于一匹种马，我得到了曲线！

## 确定你可以弯曲，但你可以扭曲吗？
就像你在早期销售招聘中的“可达性”概念一样。

## 如何分发销售章节？
通过推特！

## 也许？感觉不舒服。我想知道它是什么？
这是什么。

## 什么时候出来？
我的精英粉丝马修让我的生活变得美丽。

##  发生了什么？
嗯..

## 在美国居住的最酷的地方是什么？
新奥尔良，博尔德，奥斯汀，纽约。

## 哈真的吗？
小世界..

## 怎么那小睡顺便说一下？
没发生大声笑。

## 真正的问题，谁首先喊“枪”并引起骚动？
你的里诺男孩是一个喜欢撒旦性爱仪式的dnc内幕。

## 你贴上什么类型的东西？
通常在我的笔记本电脑上。

## 任何人都有他们可以寄给我的混音带？
我做了封面艺术，并帮助他排序，但原来的链接已经消失。

## 你是板岩粉丝吗？
我听了许多平板播客。

## 你在为特朗普投票吗？
只有b / c我已经在一个房间里和其他18个人一起待了5个小时。

## 想知道为什么？
杂草..

##  tweeps，我想从酒窖买三明治吗？
喜欢这条推文并不能帮我决定大声笑。

## 想知道为什么？
杂草..

##  y“还在检查吗？
它一周一次。

## 什么是pojo？
const pojo = ;.

## 你拥有gamertag m40a捕食者吗？
他不是一个粉丝。

## 受伤的原因是什么？
谢谢你偷了我的院子标志，我继续画我的车库门。

## 谁是这些堂兄弟？
如果他们不承认你，他们就会成为一个家庭的婊子......

## 这些人抓住胯部是什么意思？
有一些推文，你希望你能听到作者的声音..

## 你甚至知道替代品有多糟糕吗？
这确实是一个更简单的时间。

## 确实同意，迄今为止，在任何地方都没有任何例子，任何时候在西班牙裔美国人中有显着的持久性进攻？
如果没有例如，那么gop西班牙裔订婚就是“缺乏证据”。

## 他妈的那个傻瓜？
在街上的字是夏洛特将有一个不败的ppv条纹进入wm。

## 朋友们，有人能在星期二凌晨5点给我一个jfk的车吗？
我会给你汽油钱和食物。

##  什么？
距离mineola到牙买加只需20分钟。

##  wafflehouse这顿饭没有解构你的肠子？
一个DVD实际上成功的方式。

##  clutchin ii在途中还是什么？
它在我的邮件中，我甚至没有偷看。

## 她有几种食物过敏？
让我们坐下来谈谈这段时间..

## 想一段时间来到奥克兰？
不能玩ddr但是他仍然可以在quik drop上吸引人群。

## 圣洁的狗屎？
它很低调。

## 约翰尼晚餐吃什么？
雅。

## 这包括与我自己做爱吗？
现在它是唐纳德格洛弗的一部分，如果你认为他不够流畅玩兰多，你应该看看整个场景。

## 晚上在博物馆？
我不同意。

## 我是熊吗？
我觉得你不够毛茸茸。

##  对？
他认为那糟透了。

## 你对可能的盾牌团聚有什么看法？
可能一切都不会发生。

## 每个伟大的故事都有它们，对吧？
泰坦尼克号巨型机器人。

## 但你在哪里地理位置？
这是一个全新的装备。

## 你怎么知道他还没有？
他在中国制作的所有“证据”都是facebook。

## 是今晚吗？
我忘了。

## 对于那些没有纳税知道多长时间的人，是否有资格获得他的秘密服务细节？
如果我们的税收资金用于竞选不做他的工作！

## 为什么你迟到上传周四的视频博客？
qb j.t.

##  netflix有什么好处？
narcos陌生人的事情刚刚开始狂欢marco polo也很棒。

##  netflix有什么好处？
narcos陌生人的事情刚刚开始狂欢marco polo也很棒。

## 为什么这么高，对他不冷静？
我可能不得不把我的才能带回到第八大道，那里的教皇在深夜开放。

## 你知道有多少人因为这么远而失败了吗？
每一个。

## 它只是一次性的东西吗？
只要它发生就关心谁。

## 最适合跑步？
是的。

##  hell nah，你知道什么是午睡吗？
西班牙语单词小睡，通常约30分钟左右，通常也是中午。

##  netflix有什么好处？
更不用说卢克笼和冒失鬼了。

## 当你发现时，你如何避免大喊大叫？
谈谈普京如何买特朗普的粉丝群。

## 计算机wiz支持者？
需要你！

## 值得延长租金吗？
哦，我在看。

## 他是犹太人？
该死的家伙很多人来自我们的部分只是变成了犹太人，你甚至都不知道。

## 它与我知道的地标相关吗？
谢谢你的到来！

## 并且，为什么他们在这里没有意见？
我的推特家已成为邻居吧....需要一个保镖在这里。

## 你可以教我如何退缩吗？
lmao俱乐部hoppin没有id ..

## 任何有关全新人的提示？
你应该和刚刚开始玩的孩子聊天。

## 你总是那么负面哈哈？
打击可以有。

## 哪里有弹劾希拉里？
他们都掩盖了欺诈叛国罪。

## 你在镇上工作的地方？
clorox建设！

##  hi patricia，你收到了我的电子邮件吗？
我整个星期都生病了。

## 你可以教我如何像这样转发自己吗？
这完全是个蠢事......

## 并且，为什么他们在这里没有意见？
也许我只是一个甜蜜的夏天孩子，但我不是他妈的得到它..

## 他们分开了多人游戏，不是吗？
啊..

## 结束时区？
是的，转到10号基地计时。

## 他不喜欢哈哈？
他喜欢听取95-96的评论。

也许##上演了吗？
毕竟现实电视明星。

## 还是她的妈妈？
爱黑色@ terra画廊的神秘男人。

##  dt没有提到？
他需要2告诉别人！

##  对？
通常服装项目永远不会重新发布....

## 如果你没有在菲律宾人的房子里经历过一场太平洋的比赛，wyd？
他们“不像过去几年那样大肆宣传，但他们仍然很有趣。”

## 退休时，他会像山羊一样谈话吗？
我说是！

## 你是说我不应该加入，如果他们需要在一年内获得新的资金？
不是一切都是关于你的。

## 我们的？
太饱经..

世界如此混乱的原因是因为男人认为他们可以是女人，而女人则认为自己可以成为男人。“你怎么会这样想？
我不觉得。

## 同事，我冒犯了你吗？
我们有时会在这里真的变性。

##  can scr lasagna帮忙吗？
多么美好的一天。

## 没提？
这是真的，这种美丽很快就会成为我。

## 葡萄糖在胰岛素前后高吗？
不幸的是，不能总是通过快餐公司的营养计数报告。

## 什么噪音会惹恼牡蛎？
噪音使牡蛎烦恼。

那些小熊怎么回事？
如何“回合他们！

## 让我们谈谈电子邮件？
我想听听你们的情况如何，reid.life。

## 从不小心吃乳制品？
然后在sd风格和orton可以不和。

## 葡萄糖在胰岛素前后高吗？
看起来你好像要下来了。

## 宝贝，我觉得你发布了关于错误的人....？
感谢一位女孩可以要求的最好的男朋友。

## 看？
它是浅灰色的。

##  你去哪里？
当我看到这个时，我以为我会听到像20秒的强力火腿......

## 什么cha给我买？
老实说我认为我的猫对我很耐心，因为当我们用完垃圾而且需要三天才能买到更多时她仍然爱着我。

##  rudderless和情节明智？
听起来像我的游艇和我的房地产经纪人，还有书。

## 你们在角卫试训中感兴趣吗？
越野队，体操队，桌上足球俱乐部.....任何人都可以更好地应对。

## 坎贝尔？
寿司。

## 为什么你不能让你的选民参加投票？
嘿，这是狂野的西部..

## 他妈的甚至意味着什么？
那他妈的怎么相关？

## 在唐纳德集会上？
我的意思是..

## 抱歉血流没有发生？
你去喝醉了。

## 作为一个对此知之甚少的人，我可以问，趋势线调整，只是随意的“直觉”决定吗？
因为它可能是对希拉里的投票

## 接受我的错误责任是“有偏见的”？
这解释了很多..

## 为什么等待那么明显谁是我们总统的最佳候选人呢？
我不傻！

## 你不喜欢寿司吗？
离开这里，去拿bww。

## 为什么f ** k不？
好问题。只留下原因需要一个更大的投票块，这比我们勇敢的兽医更重要！

## 有谁想帮助他们当地的memedog？
是一个真正的男人，并使用vodlocker。

##  12接收241码2 tds？
人们最好开始关注！

## 哪一个不像另一个？
有裤子的人！

## 这是一个笑话......对吗？
我不知道发生了什么事。

## 我也决定今天是他妈的生日，因为你猜怎么着？
我必须为土耳其日，圣诞节和我的32岁生日做更多的化疗，{。

## 安慰你吗？
击败它的污垢球..

## 哦，现在媒体想要展示人群？
真是个笑话对不起！

## 没有对此发表评论？
只是说在那些早年，怀疑者不如支持者那么正确。

##  谁说的？
它就像酱汁。

## 这次选举让人们失去了思想，实际上他妈的是什么？
smh失去了他们该死的头脑真正的smh。

## 还记得疯狂的晚期妞妞怀俄明游戏吗？
新墨西哥和内华达现在正处于闪电延迟状态。

## 所以我们确定5？
嘿，你把它放在那里！

## 没有对此发表评论？
只是说在那些早年，怀疑者不如支持者那么正确。

## 你能相信唐纳德特朗普在总统职位的距离之内吗？
我对民主制度愚蠢的愤怒是无法估量的。

## 你的夜晚怎么样？
将比赛缩小了一半，所以我现在好多了。

## 更好地看待王牌中的王牌弱点他必须生病准备好2呕吐物吗？
哦，没有人可能会失去对h的控制。

## 巧合？
是的。

## 喜欢乔治卢卡斯签署你的战斗之星卡拉狄加午餐盒？
当晚最有趣的部分是观察官员追逐一只想要快速前进的鸟。

## 谁听那个傻瓜？
我想它会在那个圈子里运行。

## 为什么人们去大便这么奇怪？
喜欢......每个人都这样做。

## 你是说如果有人试图“终生”，你就不会这样做吗？
在这次谈话中一对多的“所有人”......

## 为什么我们要在瘟疫或cholra之间做出选择？
他妈的！

## 明天有一个艰难的要求吗？
向我们发推文，我们将在早上在网站上回答其中的一些内容。

##  charcandrick west或jonathan stewart？
我们今天参加了这个领域，因此抱着我们的“信任自己”董事会。

## 明天有一个艰难的要求吗？
向我们发推文，我们将在早上在网站上回答其中的一些内容。

##  charcandrick乔纳森斯图尔特以西？
ppr联赛。

## 除了妖魔化之外，过去50年里为黑人做了什么？
你是种族殴打者..

## 没有对此发表评论？
只是说在那些早年，怀疑者不如支持者那么正确。

## 你见过塞尔吉奥的新自行车吗？
爱它！

## 明天有一个艰难的要求吗？
向我们发推文，我们将在早上在网站上回答其中的一些内容。

##  davante adams还是tyrell williams？
她跟sd无关，她是sd上最糟糕的事情。

## 明天有一个艰难的要求吗？
向我们发推文，我们将在早上在网站上回答其中的一些内容。

##  davante adams还是tyrell williams？
ppr联赛。

## 从不？
你永远都不会知道。

## 你的意思是teh mdie因为他妈的通过wikileaks而被暴露？
wikileaks是俄罗斯宣传机器的一部分！

## 有插图吗？
唐纳德特朗普是现代历史上最不受欢迎的提名人，但他仍然可以当选。

## 除了我们国家未能为其公民提供负担得起的教育之外，还有其他解释吗？
这个民意调查结果报告有一些县级民意调查地点数据。

## 有没有其他指南虽然类似于那个？
我想从疯狂的消息来源学习。

## 或者kf subs只能以某种方式？
哦，是的，完全做私人服务器不要担心。

## 他只使用白色表情符号是他现在性侵犯我？
种族冲击。

## 等等，什么？
回来了，回来了吗？

## 你带我的帽子，韦恩？
我是善意买的，所以也许吧。

## 有效吗？
我从来没有这样做过，我最后自己喝了一瓶酒。

## 大声笑你接下来会发布万圣节面具销售吗？
咖啡馆的销售他们就像4 = 4 =）面对它，没有奥巴马，你们都死了！

## 这是与ted nugent一起竞选的人吗？
是的 - 也是chachi clint eastwood。

## 你带我的帽子，韦恩？
现在阻止了我。

## 为什么不用那个$来解决无家可归的退伍军人？
当我们“at de de de de de de de de de de de de de de de demanding demanding demanding demanding demanding

## 你听说克林顿集会的那个人了吗？
我认为他们确实做到了。

## 这条狗真可爱他妈的么？
他像其他顶级收入者一样使用税收漏洞。

## 害羞我？
很高兴你能看到我们过去近2年来一直在努力的事情。

## 打电话给我的父母已经太晚了？
机场在阿勒颇中午遭到轰炸“。

##  分散？
完美的重播和。

## 并指出，谁是企鹅的警察？
上....

## 这与现实有多接近？
这是相当不错！

## 并指出，谁是企鹅的警察？
上....

##  闪电？
看看早期的游侠。

## 谁是警察？
他们的叙述都错了。

## 漫画艺人希望看到记者解决漫画的所有组成部分？
这本书将向他们展示如何做到这一点！

## 黑镜和寒冷？
那节目很疯狂！

## 是谁？
是的，白天。

##  bruh谁？
没有一个朋友对追随者/喜欢的渴望，它永远不会那么严重的大声笑。

##  谁穿这个好看？
没有冒犯，但像素。

## 为什么他的网络资料充满了“我”与她的“迹象？
无论如何，请注意今晚发生的事情。

## 所有这些有趣的路径，布局，矿石世代，宝藏，以便每次通过只是有点不同？
这太酷了。

## 你有没有看到拙劣的薰衣草在程序上产生塞尔达地下城的论文？
它很酷，d。

## 漫画艺人希望看到记者解决漫画的所有组成部分？
这本书将向他们展示如何做到这一点！

## 记者，评论家，评论家 - 不确定漫画需要涵盖哪些内容？
哈克基本上会为你制定路线图..

## 公司应该住多长时间？
只要它们保持相关性。

## 第一步修复？
选。

## 那你觉得丹尼怎么样？
他们吹了它。

## 记者，评论家，评论家 - 不确定漫画需要涵盖哪些内容？
哈克基本上会为你制定路线图..

## 等等，你有多遗憾？
有人告诉我今晚我们可以再睡1个小时，所以在这里我没有压力，穿着丝质长袍在mac demarco身边跳舞。

## 这件事发生了吗？
人们应该知道..

## 你在为克林顿投票吗？
你是那个让你“领先于你”的人！

## 逻辑在哪里？
我尊重你所做的一切，你也是如此，但如果没有，你仍然会执教区域战士。

## 我很高兴这个周末！“有点工作，对吧？
太棒了。

## 是“with k”这个笑话是对你的名字的引用还是写入脚本的有趣内容？
我刚吃了15颗安眠药，用z quill晚安追了下来。

## 你好吗？
喜欢他的大脑转储视频。

## 衬衫上也有宠物鼠吗？
我出生在衬衫里......

## 你是一个罕见的精致女人，你是否喜欢上半年的vivaldi？
好玩！

##  isn“t”性工作“”卖淫“？
hrc的付薪员工在视频中说，她告诉人们在他的集会上煽动暴力......

## 或“putin？
我以为你说，牛顿，无花果种类。我比任何人都更了解饼干..

## 视频拉？
现在它的beyonc再次表演。

## 来悉尼？
如果你把qf f休息室算作悉尼。

## 你的教子多大了，楠？
希望她还是这样我很好吃。

## 连接它吗？
像特朗普的支持者是同一个人，他经常尖叫我，女权主义者是“职业受害者”......

## 你觉得它比平常更可怕吗？
长岛市的海滨也是观赏日落的最佳地点。

##  lol哦，我把灰袋放在那里了吗？
你做了！

## 现在在室内是安全的，希望你不会很快离开它来捡起它？
omg这个电影的标题是什么，我一直在寻找这部电影！

## 你在复杂吗？
检查我的故事几乎没有发布。

## 什么与道具60有关？
我不能投票，但我很好奇。

## 为什么不用那个$来解决无家可归的退伍军人？
首先，他们“不是难民，他们”是未来民主选民的入侵者，任何热爱自己国家的白痴都能看到这一点。

## 特朗普胜利？
没有加拿大与我的耶和华见证兄弟。

## 你有多少15？
我认为我有大约10个。

## 并且有人在任何地方写过它吗？
事实上，对于外国情人来说这是多么令人难以置信的事实，我们当中有些人当时的关注有点......

## 这就是她做事的问题，并且不知道她做了什么，直到他们“完成了”为什么人们会得到帮助？
维纳斯x也许是希拉里的，自从她19岁的伊朗让她怀疑以来，她一直和她在一起。

##  hillary 45怎么可能？
她甚至无法填补教室选民的欺诈行为。

##  lol imaginary？
试试事实。

##  这里发生了什么？
大声笑好吧，所以既然它在宾州车站，我打电话来看看他们是否有热和准备但他们说他们没有...

## 真的吗？
好！

## 听说有关azeem victor受伤的事吗？
那是什么意思。

## 克林顿夫妇对那些可怜的孩子们做了什么？
肮脏的舞蹈结局。

##  好的？
我以为我们。

## 并且有人在任何地方写过它吗？
继续我从2002年开始编写我的日记，在那里我记录了我的政治倾向线程的循环播放，祝你好运。

## 所以你说的是你在高潮前窒息了吗？
基本上。

## 他们称她为坏名字吗？
罗。

## 你对abc新闻有什么期望？
看这个，不是医生奇怪。

## 你想成为下一个hc的人？
ruffin mcneill ..

## 真的吗？
在4小时的坦克中，当他们说在民意调查中并列意味着特朗普获胜时，她将失去8比10的奥巴马。

##  它对你是什么？
只是他妈的雇我

## 你卖了票吗？
特朗普在里诺通过言论恐慌之后回归舞台。

## 这是疯子计划的吗？
希拉里的支持者，媒体叙述咆哮，在维基解密。

## 你知道研磨不要停止lmao你想听到这个吗？
谁想要2听众

## 有人刚给我看了一个喂猫水泥的视频...... wtf？
删除这个。

## 你能让火车生病吗？
我是假的酱汁lmao我只是想吐。

## 在看着我的国王 - 那是多么的热闹？
他们非常，就像开车一样。

## 没有协助，只是嘿，我现在正在射击这个目标，好吗？
咣当。

## 所以这是否意味着如果我在那里工作我还要再待一小时？
LMAO。

## 希拉里会被起诉？
lol.tell橙色小丑现在正在起诉德克萨斯州的坐在gop ag并且没有共和党关心。

## 猜测所有腐败和吞咽的谎言都让你神志不清的库尔援助？
让我紧张的一件事就是当人们说他们“会让你知道而他们永远不会这样做。

## 确实“支撑冲击力”真的能够在崩溃中保护你吗？
一点点可能取决于冲击类型和飞机动量惯性等等。

## 请问为什么？
我很习惯于没有很好的关系。

## 真奇怪吗？
由于我的有效积分，黑脸同性恋阻止了我！

##  想看？
是的，我已经知道ev in fla和nv and nc由于steve schale，ralston和nytimes。

##  学习什么？
我相信你的意思很好，但你写给我的是有点光顾..

## 我有这么多的mp100 faves，但如果我必须选择我的前两名？
mgmmg可能是teru和mob lmao。

## 她的屁股？
大声笑。

## 让生活更加松懈，如果他输了，王牌支持者将如何反应？
跳上拖拉机，收获土豆和洋葱，这就是你应该做的。

## 你知道为什么吗？
因为成年桃子知道他们的位置。

## 离开了，因为那是丑陋的？
仍然是一个超级球员输给一个糟糕的年轻重建湖人队不可接受。

## 没想到你投票给特朗普？
但很高兴听到它！

## 我写了1998年，那你在那之前采用了你的称谓吗？
我不知道那个名单上的任何人都在嘴里哭泣，就像我所知道的那样哭泣。

## 但是分解会很好，是在fla中，在ga和az中向下，向上是nc，向下是nh？
评论通过是我最新的锤子。

## 凌晨2点或凌晨1点？
谁知道。

## 鸡翅？
终于有机会阅读了它。

## 你坐哪儿？
任何对母性充满热情的女人都不会花27000美元用自己孩子的钱来打开一些废话。

## 它的干热对吗？
是啊，就是....

## 克劳福德？
两个ruelas兄弟同时..

## 为什么你认为它是下铺？
因为abc没有列出它。

## 你知道研磨不要停止lmao你想听到这个吗？
yall needa把它搞砸了。

##  dnc提供了3,775,437的投票优势？
大声笑。

## 是那个白人？
我去过拉。

## 特朗普竞选对此有何评论？
已经完全失去信誉lol。

## 你指的是什么？
没有。

## 在in-pursuable中声明？
一切似乎都比被解雇的可能性更大。

## 是一个实际的谣言？
我在凌晨1点播放流媒体摇滚乐队，因为我是一个可怕的邻居..

## 没人提到？
我告诉你和鹰垃圾。

## 我必须继续发送游戏吗？
甚至球队已经停止了。

##  每天？
如果黑鬼阻止你这样，我会被诅咒..

## 这是什么样的？
推特？。

##  刺客”？
你太无耻了。

## 为什么他们他妈的听得见？
我做他妈的澳大利亚想要去这里是下一级白人ppl狗屎。

## 你的球队没有输球记录吗？
星期一，我们即将有相同的记录，所以stfu。

## 尝试“？
这是一个标志。

## 你知道lior suchard吗？
这不仅仅是我生命的斗争，也是我们共同拯救我们国家的斗争。“ - 。

## 哪里有“iq limit 80”标志？
你好4以下。

## 你是怎么成为护士的？
无枪区杀死了孩子们。

## 我很好，你怎么样？
这似乎很危险..

## 让我们说2017年世界系列赛的胜利，哪些球员会在snl上遇到mets并与名人见面？
大卫·赖特，马特哈维，尤尼斯·塞斯佩德斯，杰里·赛因菲尔德。

## 为什么卡利的人如此迷恋迪斯尼乐园？
佛罗里达州的人们不要像那样大肆炒作。

## 人群中有人喊着枪，如果碰到希拉里，你会有同样的感受吗？
噢.....

## 你关心希拉里会发生什么事，因为你是在念诵她吗？
沿着trollbag移动..

## 冬天俄罗斯怎么样？
该死的你我已经躺在床上喝醉了打嗝和一只小狗躺在我身上。

##  ny在秋季期间做地下室派对吗？
如果它在城市里面的话。

##  你有什么问题？
你确切知道你在我的帖子上跳跃的内容。

## 他不是已经在一部奇迹般的电影中了吗？
很确定他会弹出复仇者联盟。

## 你住在旁边？
我希望我能为她洗掉它。

## 人们刚刚分享了这张照片？
不是照片，他们正在从一个名为狐狸的网站上分享帖子，我不知道它是不是。

## 他最近没出现在任何一集中？
如果作弊继续下去，生病只会失败 - 。

## 你是怎么介入的？
如果你明天没有让它团结起来，那就去吧！

##  大黄？
你是某种手机时髦吗？

## 以为你可以给我头皮？
你唯一要表现的是，作为特权阶层，你相信他们的特权使他们享有永久的特权。

## 你能解释一下rb是如何做到头脑强大的吗？
充电后退，朝向强劲然后向上+冲击。

## 谁拍了照片？
不再担心。

## 那是什么样的疯狂？
前几个月的重新调整总是很有趣。

## 我设法错过了“？
如果不是那么不尊重和不负责任，那将是可笑的......

## 你看过了吗？
因为你没有经历过excel和ppt的力量。

## 我应该在明年参加哪个会议？
blfc和mff。

## 有很多人参加吗？
我有打嗝，我想做的就是睡觉..

## 我很好，你怎么样？
我很好，我想说我真的很想去看夜，因为我没有看到他们活着b4。

## 我对改变的时间感到困惑吗？
我也是，我再次看到它是1点钟，我以为我是在窃听。

## 你是另一个他妈的sycophant？
吮吸我的阴茎。

## 有人响了？
我从来没有尝试过性爱，但我想我已经为这种努力做好了准备。

## 当她接受来自穆斯林国家的$$$时，hrc是否同意接受叙利亚难民？
我很好，我想说我真的很想去看夜，因为我没有看到他们活着b4。

##  nigga你在哪里？
我在这儿。

##  futura可能免费吗？
乐观是我们唯一的叛逆......

## 如果非白人投票80％dem，为什么奖励w雇佣，当gop弟兄闲置？
令我感到震惊的是，人们仍然大胆地欺负别人，然后当他们“面对......”时无话可说......

## 是龙应该是蒂姆凯恩？
哈哈哈哈 - 是的。

## 现在大脑的哪个部分控制了想象力，它位于何处？
我的父母只是坚持回事的方式，拒绝让这种心态消失。

## 桑德斯会谈谈吗？
当我们在几年内与jayna进行核战争时，我会回复我。

##  什么时候！？
如果你在过去的两周内尝试过我没有电话，（。

##  你正在阅读什么？
你的推文。

## 这场噩梦是什么？
2nd * wa dem选民说他可能不会投票hrc。

## 也许200人？
我不记得了。

## 如果非白人投票80％dem，为什么奖励w雇佣，当gop弟兄闲置？
哦，联邦政府将*让你雇佣。

##  cidden？
我今天去了曼哈顿的一家商店......

## 老兄呢？
同样，你疯狂的屁股/，。

## 为什么不跟他一起接受？
雅。

对于我的美国朋友来说，这是一个问题 - 将贴纸贴在州标志上是件好事吗？
我觉得把贴纸贴在不仅仅是状态标志上更是件好事。

## 为什么不呢？？
只觉得它哈哈得洗净我的身体，但我有一个骗子的日子。

## 但你已经吮吸了xbox？
jk jk。

## 比较什么？
那些是最好的笑声！

## 主席呼吁为什么他们的沉积会影响他们的案子？
如安东尼韦纳的录音带上所述，联邦调查局揭露了与加勒比地区未成年人发生性关系的克林顿之旅。

## 你是裸体还是戴着领子？
在1,35蒸汽清洁地下室地毯。

## 你们在玩吗？
吃那个战利品。

##  也许？
2016年媒体消费。

## 你从哪里获得新闻？
尝试更合法的来源。

## 这是在whitehall，pa？
我知道他在一家酒类商店，我不能去工作，（。

## 这张照片是什么？
如果它不是一个裸体的孩子，它似乎是一个裸体的孩子。

## 所以，他在2008年对她说了些什么？
来吧，看看现实。

## 你得到了秘密的结局吗？
希拉里的照片与waris ahluwalia在锡克教徒的晚餐。

## 你下个星期六来参加我们的聚会吗？
正在表演！

##  watchu是什么意思？
我想幼儿园里的每个人至少每次坐在马桶上时都会以凉爽的方式坐在马桶上。

## 你把所有这些结合起来制作那些图表了吗？
不，每张照片都是一个故事，我们需要帮助才能匹配它们。

## 她用双臂拥抱你吧？
y“所有黑鬼荒谬的lmaooooo。

## 你从哪里获得新闻？
尝试更合法的来源。

## 你把所有这些结合起来制作那些图表了吗？
这个是最好的。

## 发布一个问题，我会看看我能不能快点帮忙？
再过2个小时。

是什么让你这么咸？
我一直忙于自己的垃圾，否则我会看到你的视频2nite ....

## 可能是，在dms？
早上好。

## 为什么有人在周日早上6点30分发给你这个？
我糊涂了。

## 你是睡觉还是睡了几个小时？
是的，是的。

##  你在这里？
香港专业教育学院一直在找你！

## 喜欢不暗示？
而讨厌的女人是一个直言不讳的女士..

## 你在nc得到加8？
我不明白。

## 喜欢不暗示？
而讨厌的女人是一个直言不讳的女士..

## 你不能去幼崽吗？
你带小熊给你..

## 等待5分钟，看看它是否有变化？
如果希拉里与里诺有关，她的直觉是可怕的。

## 与一个举牌子的人有什么关系？
他妈的..

## 你看到mandy缪斯了吗？
我坐在外面。

## 应该有人向他解释选举团制度是如何运作的吗？
在镇上的一家酒吧看到3名穿着蓝色衣服的海员。

##  lmao哪里有奶油棒？
打架刚刚完成。

## 你看到mandy缪斯了吗？
我就像克雷格烟熏。

## 是这张匿名照片吗？
你有一些相似之处 - 头发，小胡子，在监狱里看到的欲望......

## 哈利波特系列最糟糕的书是什么？
在下面发布您的回复将编译并分享结果。

##  bernie现在是pos吗？
伯尼布罗斯打开他并没有多久。

## 但不是这个女孩吗？
不一样的女孩。

## 夏天至少好吗？
呃，有时候。

## 什么时候开始？
我在阿布扎比工作，但将在十二月前回来。

## 嗯，你删除了你的视频，那么为什么要转到空白页呢？
没有评判你，所以不要评判我。

## 你为什么醒着？
我不能相信我在这次选举中看到的东西。

## 解析它与beautifulsoup / convert + load作为json可能吗？
会试一试！

## 你从没想过我有意思吗？
那伤害了你的感谢。

## 一个喜欢办公室和看体育运动的女孩怎能这么有意思？
更新，我确实设法得到他的ig。

##  d4赛区季后赛席位，以曼特卡队作为种子进攻，是否每个人都有更优势的头号种子？
manteca必须认真对待每一支球队和比赛，以避免出现重大挫折。

## 等等我明天不睡觉吗？
如果你在凌晨2点之前入睡，你会多睡一小时。

## 这意味着这个废话还有一个小时吗？
我也有一个。

## 你认为破产是我说他是一个可怕的商人的唯一原因吗？
他是个骗子。

##  你在哪里？
你到底怎么会给我一个悲伤，就好像你之前没有做过同样的事情？！

## 你认为破产是我说他是一个可怕的商人的唯一原因吗？
他是个骗子。

## 所以你的帖子是什么意思？
比如想要打8球，我会告诉你我的号码。

## 你想要什么？
在社区大学完成我的最后一年，让我的同事上大学，去接受教育，但我可以改变。

## 你想要什么？
音乐是怎么做的。

## 曾经停下来想想也许这不是你该死的生意吗？
我之前从未发过这样的推文。

## 它只是我们和meg？
这看起来比我的中期数据库更有趣。

## 自制阵容只能烹饪？
我不使用其他ppls阵容很好的尝试，但肯定5豆。

##  wya需要我接你？
我想我爱你。

##  nudes是jess？
不，他会流什么..

## 你在这个歌中唱的歌是什么？
它是在工作室我继续为那首歌重播你的故事。

## 你是鸵鸟吗？
无论你的头是在沙子里，还是在没有太阳的地方。

## 谁在家具后面留下了4英寸的空隙，你不能移动？
好吧ramada inn app显然......

## 小伙子，和我一起来玩游戏？
我们正在玩游戏线人的额外生命流和为慈善筹集资金的最佳狂野西部游戏！

##  现在是几奌？
约翰的小男孩去睡觉时停止问愚蠢的问题。

##  fam，他们又在恶意传播什么？
我会告诉你清单大声笑。

## 你多大了，伙计？
就像他今天刚刚发现了meme一样。

## 哪里？
我想在明天或星期一打击海湾。

## 你为什么对我和这个世界如此生气？
我的生活中有足够的消极情绪。

##  w / out真正的统治......怎么样？
感谢你提醒我生命中的某些东西是/是/ _ thx，kit，shrt mark。

## 游戏节目主持人，现实电视节目主持人，还是现代历史上最有资格的候选人？
好..

## 内容？
更多合作伙伴和更好的解决方案

## 懒惰？
已经订阅，因为初选精神烹饪是一个很好的宣传，但他是对的。

## 爆炸音乐的时间已经太晚了？
整个晚上都是。

##  hehe现在正在寻找一个团队？
mlg刀只有bo2，bo1，mw2，cod4。

## 你认为她在跟谁说话？
一些熬夜的黑人。

##  srsly dude我有一些炸弹屁股sushie我告诉你了吗？
我们明天要去买一些。

## 你到底在谈论制高点？
你支持的那个人犯了欺诈罪。

##  什么？
在这种情况下，我会想法绘制个人目标，然后将它们作为任务。

## 你明白我的免费演讲吗？
你叫什么名字。

## 你到底在谈论制高点？
你支持的那个人犯了欺诈罪。

##  20分钟前，我们的体重增加了92k，现在是60岁的怪物是什么？
现在它54k dudes whatchu做什么？！

## 如果你投票交易并标记你的选票斯坦但在摇摆状态下得到克林顿的投票，那么诡计是多么邪恶？
omg，今晚在我的脑海中突然出现了同样的想法。

## 我在哪里设置交易？
梅拉尼亚的笑话实际上很有趣。

## 你做完了吗？
你应该..

## 你得出的结论是什么？
答案是凌晨2点。

## 如果是胡说八道？
它现在会暴露出来。

## 你欢迎嘘谁不爱“怪”“对吧！？
我知道我做的！

##  awesome pic sir ..有谁计划去北加州或海湾地区？
我的基督徒朋友发布了关于他们看到他们的孩子讲道填充动物是多么幸运的帖子。

## 哇道具p是件事吗？
他妈的。

## 像禁止帐篷会以某种方式帮助无家可归者？
吃我的整个屁股，无论谁提出这个..

##  aw他妈的在哪里？
花花公子。

## 如果是胡说八道？
它现在会暴露出来。

## 我猜这位记者最终还是把猫从袋子里拿出来了？
所以，我什么时候决定再次在Facebook上假装和j骑这种假的浪潮。

## 不会有8个？
你不能算她赢了之后退休的最后一个。

##  你在做什么？
Lady Gaga实际上是唯一一个在2013年的时候拒绝1d的人。

##  amen lauren aev对我们来说比我们看到的更多是你看到的不是真实的还是__，__？
企鹅的视频让我很伤心，因为我讨厌看到动物受伤。

## 我不认为我有时间挖掘一段时间，（我认为这是选举时间，是吗？
这是个主意。

## 顺便说一句，孩子强奸指控？
原告驳回了她自己的案子。

## 为什么我们一年两次经历这次翘曲？
它的荒谬！

那些最了解的人知道她不适合波托斯最终她会听起来像个人？
我的天啊。

## 大声笑这个会欺骗你吗？
嘿你们两个！

## 有俄罗斯行动多年来一直在努力“协助”特朗普？
打破这份报告。

## 我“5年前不是在说什么呢？
删除的电子邮件将密封hrc的命运，这可能以她与奥巴马一起面临死刑而告终。

## 有链接吗？
听起来更接近英国人。

## 精神烹饪？
我所知道的关于这些幼崽的其中一个很好。

## 停止愚蠢，你为什么一直在解释？
正如我所说，你不能跟我来这里或者要求我的才能......

## 什么执法等待oN +
也许他们正在给他们放出闪避的空间..

## 如果沙特阿拉伯资助9/11并且isis，为什么奥巴马保护他们，克林顿武装他们，podesta游说他们？
民主党人和共和党人，它们都让我很生气。在9/11事件发生后，我们应该在sa上释放海妖。

## 他的借口？
蛋白。

## 我的意思是，他就像这个巨大的健身健美运动员，但真的是二十个他妈的蛋吗？
嗨亨茨维尔，让射击制造魔法。

## 我不是这么认为的吗？
几天前，我花了很少的精力来审查ga中的法律命题，看起来，他们“都是偷偷摸摸的坏事。

## 什么是罪？
请给我的罪过。

## 什么是罪？
我亲自过去的情感勒索“你的祖先为你而死，能够投票”。

## 真的吗？
最无知的事情，我整晚都读过。

## 狗屎人，你介意地图个人目标？
大声笑。

##  sheeeit，你不是吗？
现在是几奌。

## 特朗普集会上有一个问题，安全必须保护特朗普，你浪费我的时间？
duudes。

## 触发第50条？
如何引发1800万人前往议会。

雷达下来了##
还是我达到了限速？

## 你开玩笑吧？
赫芬顿邮报已经真正成为一个节目哇！

## 那是什么样的疯狂？
前几个月的重新调整总是很有趣。

## 是“打电话给你的女朋友”吗？
因为那条赛道！

## 你还在等下班吗？
生活充满了挑战，快乐不应该是其中之一。

## 像禁止帐篷会以某种方式帮助无家可归者？
吃我的整个屁股，无论谁提出这个..

##  terence faulkner不知怎的？
在从酒吧回家的路上，所以让我们回答一些dfs周9 qs！

## 最高拥有的玩家会破产吗？
我想知道特鲁多是否会在沙特面前做倒立俯卧撑，以便为鸡奸斩首。

## 任何支点创意关闭min，kc？
phi和det有趣的imo。

## 两边都好吗？
brock，摇滚式pokmon。

## 可以凯恩数这么高吗？
我需要一个mod，只有在画弓的时候才能看到十字准线，但是要把其余部分拉开......

## 我认为那是吗？
没有其他的...

##  dave chappelle撕开了希拉里克林顿，但他仍然投票给她？
noooooo！

## 也许你可以把一个媒介投入到否定rc？
值得一试。

## 想在冰箱里过夜保持onigiri？
如果前一天晚上做的话，我总是变得艰难而悲伤。

## 哪里有你的证据？
嫌疑人被认定为奥斯汀的批评者，他和她在一起。

## 做任何l.a筹款活动？
哈萨克斯坦得到了它。

## 有政治偏见吗？
好问题！

##  mt，记得当你说你可以保留你的医生和保险吗？
奥巴马与俄罗斯的普京一样，也是独裁者！

##  clintons卖信息？
真的喝醉了，去教堂喝醉了o。

## 能控制你创造的怪物吗？
我真的不明白人们如何将整个双子座的标志视为最糟糕的标志。

## 有人打赌他们不能兑现？
维基利亚克斯，克林顿朋友称赞希拉里，“最终她将听起来像一个人”。

## 暗杀企图？
哈哈没有a.attempt。

## 我应该担心吗？
看完后回来看看。

##  那是什么？
你的头像。

## 谁给他妈的？
希拉里一个罪犯，称我为超级捕食者，犯罪法案。

## 你说谁给他妈的？
所以你专注于一个人的罪行，但忽略。

## 如果沙特阿拉伯资助9/11并且isis，为什么奥巴马保护他们，克林顿武装他们，podesta游说他们？
因为他们都是叛徒。

## 你说谁给他妈的？
所以你专注于一个人的罪行，但忽略。

## 你说谁给他妈的？
所以你专注于一个人的罪行，但忽略。

## 维基百科是你的来源？
请停止。

## 维基百科是你的来源？
请停止。

## 你他妈的妄想吗？
我来自纽约这个人生活和做的地方。

## 你他妈的妄想吗？
我来自纽约这个人生活和做的地方。

## 凌晨1点是什么？
伏特加让你感到困惑。

## 你真的希望越来越多的穆斯林被选入各个办公室，然后选择伊斯兰教法吗？
希拉里希望开放边界让超过50万的叙利亚难民进入美国！

## 她接受了来自沙特阿拉伯的贿赂$$$吗？
因为如果没有人需要相信任何东西，没有人需要相信任何东西......

## 我们要听多久这个？
哈哈。

##  sam weng获得了99％的胜利？
嗯....

## 在说什么？
老兄想要锁定记者。

## 我是唯一一个在半夜从神秘数字中获取文本的人......就像这样？
太熟悉了

## 在说什么？
老兄想要锁定记者。

## 你曾试过玩过gow吗？
当然哈哈我不像我在鳕鱼那样好。

##  hancy，想知道为什么特朗普会因为所有这些他的仇恨信息和联邦调查局对hrc的阴谋而飙升到希拉里之上？
主流媒体正在努力选择希拉里。

## 印象？
绝对喜欢他们适合的传说。

## 谁都是这些人？
忘了整个情况，让整个“大多数喜欢这个东西的人都很可怕”想了一下 - 。

## 你还是太吵了吗？
叹*。


> [simpleQA end]
