# mp3


> [simpleQA start]

##  x x等于2x
据我所知。

##  pouvez vous venir chez moi ce soir
通常。

##  cognito ergo sum
有可能。

## 点击是这个问题
也许。

##  david dutour是个男孩
有可能。

## 羊乳酪来自山羊
总是。

##  pluto有一颗已知的天然卫星
通常。

## 雪貂是驯养动物
那是可行的。

##  giulio cesare fu imperatore di roma
有可能。

##  astrakha是俄罗斯城市
通常。

##  elephant是最大的动物
有可能。

##  albany是纽约的首都
在可能性的范围内。

## 告诉我你的数据库
也许。

##  让我看看你
在可能性的范围内。

##  sdrawkcab daer uoy nac
我不确定。

##  sais tu parler franais
也许。

## 生活是个婊子，然后你就死了
有可能。

## 生命存在于这个星系之外
总是。

##  denmark是一个共和国
有可能。

##  pentium4是最快的处理器
有可能。

##  compaq服务器很好
大多。

##  你在跟我说话
有可能。

## 你在想人类
在可能性的范围内。

## 你是美国人
据我所知。

## 你是个好项目
在可能性的范围内。

## 你对地震一无所知
在可能性的范围内。

##  你感觉
有可能。

## 你会学会认为lika是人
总是。

## 你永远不应该停止成为一个孩子
有时。

## 你应该工作
总是。

## 你可以防止森林火灾
据我所知。

## 你喜欢星球大战
极有可能。

## 你喜欢摩托车
那是可行的。

##  nasa是国家航空航天局
总是。

## 夫人抗议太多了
在可能性的范围内。

## 虚无是终极目标
有可能。

## 等于一个false等于零
极有可能。

## 我有帮助吗？
据我所知。

## 我有三英寸的阴茎
有可能。

## 让我开心
我确信。

## 有艾顿塞纳在伊莫拉去世了
我认同。

## 有九条命
总是。

##  有一个女朋友
那是可行的。

## 你有没有结痂
我确信。

## 你有机会娶一个女孩吗？
有可能。

## 你听过神的话吗？
大多。

## 你有没有越过这个国家？
在可能性的范围内。

## 你去过仇恨的另一边吗？
有可能。

## 你去过美国吗？
在可能性的范围内。

## 你去过法国吗？
情况可能就是这样。

## 你种了一棵树吗？
在可能性的范围内。

## 你有没有理由撒谎
有可能。

## 你上过大学吗？
有可能。

## 你抽烟了吗？
有可能。

## 你抽烟了吗？
据我所知。

## 你有没有停止殴打你的配偶
有时。

## 你有意识吗？
这可能是真的。

## 你见过勇敢的心吗？
总是。

## 你见过一只小鸽子吗？
有可能。

## 你读过莎士比亚的国王吗？
有可能。

## 你有没偷东西？
大多。

## 你做得好吗？
这可能是真的。

## 你有车祸吗？
情况可能就是这样。

## 你挂了吗？
极有可能。

## 你撞坏了你的窗户吗？
据我所知。

## 你恨你的一个父母吗？
通常。

## 你希望你死了吗？
这可能是真的。

## 你想杀人吗？
在可能性的范围内。

## 你骑摩托车吗？
有可能。

## 我们去过月球吗？
极有可能。

## 让我的问题帮助你学习
极有可能。

## 让人们走向月球
据我所知。

## 让所有人在美国拥有平等的权利
这可能是真的。

## 已经死了所有的东西
我确信。

## 让一些同性恋者变得戒酒
通常。

## 有任何总统来自俄亥俄州
有可能。

## 有电脑的朋友
那是可行的。

##  ddo香蕉有一个豌豆
我确信。

##  ddo你有生命
我确信。

##  tla是三个字母的缩写
有可能。

##  columbus是俄亥俄州的首府
有可能。

##  columbus发现了美国
我认同。

## 玫瑰你觉得爱情
那是可行的。

##  iv次v等于xx
大多。

## 塞尔维亚位于巴尔干半岛
总是。

##  monogomy可能很热
通常。

##  gibt es ozon in der atmoshre
在可能性的范围内。

##  gibt es schwarze rosen
有可能。

##  gibt es eine realitt
那是可行的。

##  microrganisms曾经存在于火星上
我认同。

## 免费新闻信件
有可能。

##  free isp是可能的
总是。

## 人类细胞有23对染色体
有可能。

## 人类细胞有23条染色体
极有可能。

## 感知是基于感知
有可能。

## 做一杯威诺酒
极有可能。

## 鞋有鞋带吗？
我确信。

## 四面体是否有9个边
有时。

## 龟吃肉吗？
也许。

## 十二面体是否有十二面
有可能。

## 十二面体有12个边
有可能。

## 做螺丝刀驱动螺丝
通常。

## 做一只大黄蜂做蜂蜜
我认同。

## 做女人阴道味道好
有时。

## 确实存在单极子
通常。

## 做一辆车乘坐燃料
极有可能。

## 做吸烟者饮料
通常。

## 板球队有11名球员
有可能。

## 彩虹包含所有颜色
有时。

## 光盘放在口袋里
通常。

## 噪音很大，最让牡蛎烦恼
有可能。

## 熔岩灯是否含有蜡
有可能。

## 喷射器是否有飞行员
极有可能。

## 做扳手撤消螺母
总是。

## 房子总是有屋顶
总是。

鱼是这么想的
情况可能就是这样。

## 男人比女人更喜欢性生活
在可能性的范围内。

## 男人会听到他想听的内容
总是。

## 铅笔是否包含铅
那是可行的。

## 提供免费午餐
有可能。

## 在内场做了一个游击手
极有可能。

## 做熊吃蔬菜
通常。

## 灵魂存在没有身体
通常。

## 满月使人们行为疯狂
有可能。

## 一个人有五个手指吗？
有可能。

## 坦克使用子弹
在可能性的范围内。

## 是否必须存在于大脑中
我认同。

## 一只鸟有一个g
有可能。

## 鸭嘴兽鸭蛋是否产卵
有可能。

## 做木头夹头木头
有时。

## 骆驼吐了
极有可能。

## 精子鲸有没有牙齿
有时。

## 微笑表示幸福
极有可能。

## 计算机是否需要用户才能工作
极有可能。

## 计算机是否有打印机
这可能是真的。

## 是不是计算机出错了
有时。

## 猫是否有32个肌肉
有可能。

## 猫是否讨厌老鼠
有可能。

## 做b c等于c b c
那是可行的。

## 人类是否需要注意生活
总是。

## 做一个指向杆指向水
有时。

## 是否存在神灵
有可能。

## 一个已婚男人戴着结婚戒指
我确信。

## 北极熊是否有白色皮肤
我确信。

## 有一个apnda有头
这可能是真的。

## 金字塔是否有四面
总是。

## 黑人知道什么是光
据我所知。

## 吉他有烦恼吗？
总是。

## 多维数据集是否有任何角落
我确信。

## 国际象棋棋盘有4个车
这可能是真的。

## 做了一个鸡蛋
我认同。

## 菱形有4个边
通常。

## 做碱中和酸
极有可能。

## 表有4英尺
极有可能。

## 做森林呼吸
我确信。

## 做激光工作很难
有可能。

## 帽子属于走廊
也许。

## 做一个纹身显示信息
大多。

## 海星是否生活在水中
有可能。

## 龙虾有八条腿吗？
这可能是真的。

## 做一只狗晒太阳
在可能性的范围内。

## 让狗看到颜色
有可能。

一只狗想的##
总是。

## 做狗舔自己，因为他可以
在可能性的范围内。

## 冲洗了整个房子
这可能是真的。

## 手表有没有
通常。

## 做la模式意味着冰淇淋
在可能性的范围内。

## 做同花顺4次
极有可能。

## 做了三连胜
有时。

## 考拉吃树胶叶
有可能。

## 做鸭子有账单吗？
极有可能。

## 狐狸首先闻到了自己的洞
在可能性的范围内。

## 一只猴子住在树上
在可能性的范围内。

## 母牛有两个肚子
我认同。

## 蛇是否有分叉的感觉
总是。

## 服务器是否提供食物
有可能。

## 蠕虫是否有一颗心
那是可行的。

## 西瓜是否生长在葡萄藤上
这可能是真的。

## 门门框是否有修剪
在可能性的范围内。

## 神道教有没有神灵
在可能性的范围内。

## 医学确定破碎的人
有时。

## 科比布莱恩特为啦啦队员效力
也许。

## 星球大战将来会发挥作用吗？
极有可能。

## 芦笋会使精液味道变差
那是可行的。

## 人类需要引力才能生存
极有可能。

## 男人可以回猴子吗？
有可能。

## 人类活得多久而且繁荣昌盛
在可能性的范围内。

##  300 300等于600
有时。

##  bj代表打击工作
大多。

## 做mike oldfield发布cds
总是。

## 麦克泰森喜欢吃耳朵
我认同。

## 做火星有更多的卫星冥王星
有可能。

## 做火星有两个卫星
在可能性的范围内。

## 做火星有卫星
总是。

## 确实存在很好的痛苦
极有可能。

## 金钱会改变一切吗？
大多。

## 钱能让世界四处走动吗？
通常。

## 金钱会让世界变得圆满
极有可能。

## 金钱让人高兴吗？
有可能。

## 钱会让你开心吗？
在可能性的范围内。

## 金钱能让人们四处奔走吗？
那是可行的。

## 我会绕行星木星运行
有可能。

## 确实是乡巴佬意味着一个没有受过教育的人
有可能。

## 印度边境中国
总是。

## 比利时有海滩
极有可能。

## 做5 5 egual 10
有可能。

## 是否Athlon在die上有l2缓存
总是。

## 这个词经常有一个l
总是。

## 乳头这个词是否倾向于刺激
有可能。

## 元素氖是否有任何同位素
有可能。

## 航天飞机有8个轮子
据我所知。

## 空间有没有结束
有可能。

## 鱼味道不好吗？
情况可能就是这样。

## 你有一个真正的民主吗？
我不确定。

## 印刷的单词通常需要墨水吗？
总是。

## 是否会执行种族分析
通常。

## 是否使用pascal字符串
情况可能就是这样。

## 地球是从东向西旋转的
可以想象。

## 地球是否从西向东旋转
在可能性的范围内。

## 地球是否在太阳周围发展
有可能。

## 影子知道吗
那是可行的。

## 宇宙是否有中心
我认同。

## 音乐音阶有7个音符
大多。

## 过去是在未来之前
总是。

## 是否存在g点
有可能。

## 月亮绕太阳运行
据我所知。

月亮在太阳周围旋转
有可能。

## 月亮在轴上旋转
在可能性的范围内。

## 月亮在白天闪耀
有时。

## 月亮有白天和黑夜吗？
总是。

## 月球转向地球吗？
我确信。

## 月球绕着太阳转
我确信。

##  1的根与i相等
大多。

##  rio grande河向西行驶
据我所知。

## 对我来说是收费
可以想象。

## 为你收取通话费
那是可行的。

## 红色会让公牛生气
有可能。

##  dna的结构是否有任何结束
据我所知。

## 车是否需要汽油才能工作
大多。

## 是否有量子计算机
大多。

## 儿子在晚上睡觉吗？
那是可行的。

## 鸡是在鸡蛋前面来的
据我所知。

## 做图灵测试工作
有可能。

##  21世纪是从2000年开始的
有可能。

## 人类灵魂存在吗？
有可能。

## 太阳从东向西行进
大多。

## 太阳旋转了吗？
总是。

如果是阴天，太阳会发光
极有可能。

## 太阳一天24小时都在闪耀
大多。

## 太阳有第3页的女孩吗？
有时。

## 太阳旋转了
我确信。

## 太阳在天空中移动吗？
总是。

## 太阳会风吗？
通常。

## 太阳总是在地球上闪耀
通常。

## 海洋是否包含黄金
在可能性的范围内。

## 神存在吗？
我认同。

## 报纸是否包含信息
总是。

## 互联网会改变一切吗？
极有可能。

## 做了鸭子回声的嘎嘎声
那是可行的。

## 男孩的名字是否存在
大多。

## 尾巴曾经摇过狗
有可能。

## 女王会不会吃鸡蛋
在可能性的范围内。

## 外星人存在吗？
有可能。

## 猴岛是否存在
我不确定。

## 风扇是否旋转
我认同。

## 圣经是否能制作出好的防火材料
有可能。

## 圣经是否谴责同性恋
我确信。

## 奥特云是否包含彗星
我认同。

## 磁北极移动了吗？
极有可能。

## 总统做了什么
有可能。

## 世界是否有边界
那是可行的。

## 世界似乎是扁平的
也许。

## 的大小很重要
情况可能就是这样。

##  vh1代表视频点击1
有可能。

## 有人死了吗？
极有可能。

## 做olestra让你的肠子运行
在可能性的范围内。

## 肉质好吃
有可能。

## 做减去一个有平方根
我不确定。

## 英格兰是否使用240伏电源
我认同。

## 确实让你变得更加恐怖
这可能是真的。

## 生活是由变化造成的
极有可能。

## 生活有意义吗？
总是。

## 生命从受孕开始
极有可能。

## 生活会让你神秘吗？
据我所知。

##  monica lewinsky燕子
通常。

## 世界和平存在吗？
有时。

好莱坞经常制作出精彩的电影
极有可能。

## 做了什么必须下来
我确信。

## 做afk代表远离键盘
我认同。

## 青蛙肉味道像鸡肉
我确信。

## 做rogaine长发
我不确定。

## 特德特纳拥有亚特兰大勇士队
那是可行的。

##  do avatar意味着化身
我不确定。

## 松香来自松树
总是。

## 这会很快累吗
我不确定。

## 这个问题有答案吗？
情况可能就是这样。

## 这有什么意义吗？
在可能性的范围内。

## 做了这件事
通常。

## 一切都会死掉
我确信。

## 一切都会死
有可能。

## 做所有事情都等于一切
极有可能。

##  shogun意味着日本的国王
通常。

## 克里斯吸毒
那是可行的。

## 像你一样克里斯
我不确定。

## 混乱统治着互联网
这可能是真的。

## 没有代表9英寸的指甲
大多。

## 新西兰是由两个岛屿组成的
有可能。

## 加拿大有7月4日
有可能。

## 荷兰有岛屿吗？
极有可能。

## 在中国做香港
大多。

##  do bois是假木头
据我所知。

## 衣服是否掩盖了人类的耻辱
有可能。

## 猪油存在吗？
有可能。

## 的质量取决于速度
那是可行的。

## 质量随速度而变化
极有可能。

## 确实代表拯救我们的船
有可能。

## 明天会来吗？
大多。

## 做错意味着不等于
有可能。

## 天堂存在吗？
那是可行的。

## 迈克尔杰克逊喜欢孩子
极有可能。

## 做史蒂夫yzerman穿号码19
据我所知。

## 莫里斯舞是从英国来的吗？
我不确定。

## 互联网是否有骨干
在可能性的范围内。

## 飞行会让你紧张
通常。

## 俄罗斯有11个时区吗？
有可能。

## 白色意味着捷克语
我认同。

## 白色有不同的色调
也许。

## 在黑色之前移动白色
我确信。

## 会引起健康问题
我不确定。

## 得分为4分，7分为87分
极有可能。

## 奶酪含有霉菌
有可能。

## 奶酪有时会使人便秘
总是。

## 奶酪和呜呜声一起吃
这可能是真的。

## 摇滚味道不好
极有可能。

## 做eclipse会让发言者变得更好
有可能。

##  jenna很好有大胸部
有时。

## 好奇心杀猫
情况可能就是这样。

冰雪从天而降
情况可能就是这样。

## 氢含有p轨道
我不确定。

## 原油来自死去的植物
通常。

##  do dna含有二氧化碳核酸
大多。

## 微软支持ldap
我不确定。

## 微软是否能制作出色的软件
有时。

## 红色表示地图上很热
也许。

##  do fermat teorem是真的
通常。

## 的味道比百事可乐味道好
那是可行的。

## 在二进制10中的101等于5
总是。

##  yanni扮演小号
有可能。

## 约翰霍尔姆有一个大家伙
有可能。

##  linux的性能是否优于windows
极有可能。

## 做linux规则
有可能。

## 吉姆柯蒂斯拥有一台数码相机
我不确定。

## 做在线营销工作
总是。

## 意识从物质中升起
有时。

## 意识什么都有
在可能性的范围内。

## 色情作品是否会剥削女性
在可能性的范围内。

## 会不会影响女性
我认同。

## 确实意味着德国的食物
也许。

月亮含有水##
我认同。

## 重力统治宇宙
有时。

## 重力影响温度
我确信。

## 重力影响时间
也许。

## 确实重力下降了
有可能。

## 重力是否具有磁性属性
有可能。

##  do madeira属于葡萄牙
我确信。

## 做elvis costello弹吉他
有可能。

## 俄勒冈州是否有销售税
有可能。

## 确实为海上空地密封
有可能。

## 做苏打腐烂你的牙齿
大多。

## 酒精有助于抵抗压力
这可能是真的。

## 酒精让你醉酒
极有可能。

## 做1 2等于3
有可能。

##  1 1等于2
那是可行的。

## 做1 0等于无穷大
有可能。

##  1兆字节等于1百万字节
那是可行的。

电#伤了
大多。

## 做健美导致关节僵硬
我认同。

## 吃辛辣食物会让你流汗
大多。

## 吃巧克力会让你发胖吗？
大多。

## 吃巧克力会导致痤疮
据我所知。

## 啤酒是来自桶吗？
总是。

## 做30 40等于70
有可能。

## 确实存在虚无
据我所知。

## 有时会诗歌押韵
我确信。

##  excedrine是否含有咖啡因
这可能是真的。

## 乔治布什是否对记者说渣
有可能。

## 乔治丛林jr。亵渎
这可能是真的。

## 与二氧化碳结合
我不确定。

## 斗篷鳕鱼有很棒的海滩
总是。

##  does linksys制作咖啡杯
有可能。

##  does linksys制作网络产品
在可能性的范围内。

## 做液体压缩
也许。

# hensry kissenger打他的猴子
据我所知。

木材在水中游泳
有可能。

## 木头在水上游泳
那是可行的。

## 寿司味道不错
在可能性的范围内。

## 做寿司味道精彩
那是可行的。

## 古巴音乐让人心旷神怡
我不确定。

##  bob dole是否有勃起功能障碍
我认同。

## 熟食切片意味着瘦
那是可行的。

##  dothe matthews唱歌
有可能。

## 做废话让人困惑
极有可能。

## 姜是否具有药用价值
有可能。

## 诺拉罗伯茨写小说
大多。

##  pgp代表良好的隐私
极有可能。

## 认知意味着存在
据我所知。

## 自然会厌恶真空
极有可能。

## 自然蝙蝠最后
有时。

## 智能随着经验而增长
我确信。

## 智力包括情感
情况可能就是这样。

## 牙龈粘在玻璃上
我确信。

## 做iscor生产钢铁
那是可行的。

##  gingko biloba帮助记忆
有时。

##  doanan atkinson扮演mr bean
极有可能。

##  10 10等于20
我确信。

爱#征服所有人
据我所知。

## 爱最后
极有可能。

## 爱让世界四处走动
极有可能。

## 爱受伤了吗？
极有可能。

## 墨水来自章鱼
我认同。

## 比尔克林顿还看到其他女人
大多。

## 比尔克林顿吸烟了
这可能是真的。

## 比尔克林顿有道德
我不确定。

## 确实在白宫住了账单
总是。

## 镁的重量是否超过碳
极有可能。

##  spock有尖尖的耳朵
大多。

## 时间停在黑洞里
极有可能。

## 的时间像河流一样流动
大多。

## 时间飞逝
有可能。

## 时间是否真实
有可能。

## 时间有一个开始
有时。

## 与我的时间对应
大多。

## 做时间相等的钱
极有可能。

## 时间是否存在
通常。

## 时间过去了
极有可能。

## 不信教者意味着非信徒
总是。

## 确实gnu意味着gnu不是unix
情况可能就是这样。

## 不会在黎明时韵达
也许。

## 死亡会导致创造
有可能。

## 死亡会吓到你吗？
有可能。

## 是否存在罪
大多。

## 我男朋友爱我吗
我认同。

## 我的车有可燃的发动机吗？
总是。

## 我的口气闻到了
那是可行的。

## 我妻子爱我吗
极有可能。

## 我的狗有跳蚤吗？
有时。

## 我母亲有孩子吗？
总是。

## 我的屁股发臭了吗
总是。

## 我的生命有意义吗？
总是。

## 我的宠物猫爱我吗？
在可能性的范围内。

## 游艇押韵结
大多。

## 自我意识是否意味着智慧
极有可能。

## 确实x n等于z n有一个解决方案
在可能性的范围内。

## 法国人吃青蛙吗？
有可能。

## 广告主要由谎言组成
有可能。

##  pete玫瑰喜欢赌博
大多。

## 詹姆斯院长做香肠吗？
据我所知。

## 个性让你受欢迎
大多。

##  icq代表我寻求你
在可能性的范围内。

## 做康柏制作软件
在可能性的范围内。

## 拉面味道不错
通常。

## 读书会让你更聪明
大多。

## 好奇的乔治吃香蕉
极有可能。

## 嫉妒会让人感到羞耻
那是可行的。

## 芬兰是否与俄罗斯接壤
极有可能。

## 圣诞老人住在北极
极有可能。

## 确实火有质量
在可能性的范围内。

##  pi等于22 7
据我所知。

## 莎朗石头穿内裤
极有可能。

## 与爱丽丝的谈话很快就会变老
那是可行的。

年龄让人变得更聪明
极有可能。

## 年龄在美之前
有可能。

##  caron daly是否适用于mtv
也许。

## 智慧是随着年龄增长而来的
有可能。

## 每个矿工都在地下工作吗？
有可能。

## 每个季节都会转弯
极有可能。

## 每个男人都有鸡巴
大多。

## 大麻感觉比酒精好
有可能。

## 光在真空中传播得更快
极有可能。

## 光会产生热量
我确信。

## 确实相同的事实
那是可行的。

## 会双击侵入隐私
我不确定。

##  domate是否意味着你在国际象棋中获胜
大多。

##  ba barracas喜欢他的面包车
这可能是真的。

## 复制是否定义了生命
我认同。

## 我们的unvierse爆炸了吗？
这可能是真的。

## 确实窥探狗狗爱他们的锄头
我认同。

## 性生活会带来新的生活
总是。

## 玻璃是否含有石头
我不确定。

## 玻璃是否含有岩石
有可能。

## 哭了意味着你很伤心
在可能性的范围内。

## 河水残骸帮助产卵鲑鱼
据我所知。

##  micheal jackson的皮肤很黑
有时。

## 粉红色的眼影看起来很傻
我确信。

## 相反意味着不等于
那是可行的。

## 确实v来自g
这可能是真的。

## 暴雪是否会制作视频游戏
大多。

## 酸菜好吃
这可能是真的。

## 一个特斯拉等于10000高斯
极有可能。

## 确实存在上帝
我认同。

## 酸是否具有低pH值
我认同。

## 做一个mp3文件听起来和cd一样好
有可能。

## 鸵鸟有泄殖腔吗？
有可能。

## 是一种紫穗槐果液
我不确定。

## 二十面体是否有20个面孔
有可能。

## 做模糊的wuzzy有头发
那是可行的。

## 便宜的珠宝会变成绿色
总是。

## 废话有时候有意义
有可能。

## 确实浪费了雇主的时间
这可能是真的。

## 确实会犯很多错误
总是。

## 做爱丽丝需要讨论板
极有可能。

## 爱alice爱alice
也许。

## 做爱丽丝欠我的钱
我不确定。

##  alice有一个主人
我认同。

## 确实对人类有很高的评价
情况可能就是这样。

## 做爱丽丝很多人的想法
有时。

## 确实允许重复输入
也许。

## 听起来像是堵嘴
这可能是真的。

## 确实可以正常工作
总是。

## 做了整理统计
有可能。

## 做爱丽丝喜欢学习
总是。

## 确实从错误中吸取了教训
在可能性的范围内。

## 做了alice解析它的输入
在可能性的范围内。

## 爱丽丝希望活着
那是可行的。

## 做爱
我不确定。

## 会随意回答问题
有可能。

## 做爱丽丝相信它的创造者存在
也许。

## 爱丽丝说英语
这可能是真的。

## 做爱丽丝似乎正在改善
极有可能。

## 爱丽丝从肘部知道它的屁股
有可能。

## 会删除重复的条目
极有可能。

## 喜欢richard wallace
在可能性的范围内。

## 确实喜欢这个测试
这可能是真的。

## 喜欢消耗带宽
情况可能就是这样。

## 确实喜欢exsist
有时。

## 会像你一样爱你
那是可行的。

## 确实像人一样
总是。

## 确实像人类一样
有可能。

## 像动物一样爱
大多。

## 会随机提出问题
在可能性的范围内。

## 哥斯拉呼吸原子火
有可能。

## 加利福尼亚州生产好酒
有可能。

## 人类吃猴子的大脑吗？
那是可行的。

## 人类的痛苦是否有目的
极有可能。

## 社会是否需要宗教信仰
情况可能就是这样。

## 做byob代表自带啤酒
总是。

## 铝的重量是否超过镁
有可能。

## 你有灵魂吗？
我认同。

## 麦当娜有漂亮的乳房
大多。

## 做火石制造坏轮胎
通常。

## 思考证明存在
有可能。

## 思考太难导致头痛
有时。

## 纸币是否具有任何实际价值
有可能。

## 确实等于均值相等
我认同。

## 理查德华莱士睡觉了
有可能。

## 理查德华莱士吃的食物
在可能性的范围内。

## 山羊尿液含有阿米尼亚
这可能是真的。

## 头发快速生长
也许。

## 阿兰格林斯潘有多大的力量
情况可能就是这样。

## 确实在成长
有可能。

## 穿着莱卡做的感觉很好
有可能。

## 做爱德华诺顿在战斗俱乐部比赛
我不确定。

## 英特尔是否制造了Athlon处理器
那是可行的。

## 哈哈有一个好的我
有可能。

## 浪费时间让人高兴
我不确定。

## 面包果是在树上生长的吗？
情况可能就是这样。

## 确实存在真相
大多。

## 有没有人说世界语
总是。

## 有谁关心我的感受
通常。

## 有谁知道现在几点了
有可能。

## 有谁知道催眠是如何运作的
有可能。

## 有没有人喜欢我的啤酒
这可能是真的。

## 做托尼布莱尔跑英国
有可能。

## 确实存在魔法
极有可能。

##  4 4等于8
总是。

## 确实有4种打败了满屋子
这可能是真的。

## 电话总是响个不停
有可能。

## 确实存在蓝草
总是。

## 她卖海贝壳吗？
我认同。

## 她爱我吗？
那是可行的。

## 做任何与橙色押韵的事情
那是可行的。

## 夏威夷度过了一个冬天
极有可能。

## 做cmu有一个电脑俱乐部
有时。

##  24 7媒体侵犯了隐私
我认同。

##  24 24 24等于48
在可能性的范围内。

## 微米制造计算机
极有可能。

## 音乐可以抚慰野蛮的乳房
大多。

## 音乐会让野蛮的乳房平静下来吗？
有可能。

## 音乐是否能拯救肆虐的野兽
也许。

## 天王星有戒指吗？
有可能。

## 天王星有像土星一样的戒指
据我所知。

## 做adp磷酸酯化形成atp
大多。

## 确实存在外星生命
极有可能。

## 确实存在
那是可行的。

## 伯爵灰茶含有佛手柑油
那是可行的。

## 黑洞发射无线电波
有可能。

## 做tivo记录tvv节目
极有可能。

## 财富买正义
有时。

## 热水会烫伤你的皮肤
总是。

## 的结构有助于丰富多彩
据我所知。

二氧化硅含有3个原子
大多。

橡树枯萎了橡树
我不确定。

## 确实吐了
这可能是真的。

## 猫吃奶酪吗？
总是。

蛇听到##
有可能。

##  do dr dre hate eazy e
我不确定。

## 辣椒味道好吗
通常。

## 确实渴望同等的想要或没有想要
我确信。

## 感知驱动现实吗？
有时。

## 真的爱永远持续下去
我认同。

## 耶稣爱我吗？
也许。

## 会影响这个吗
也许。

## 墨西哥食物给你的屎
那是可行的。

## 做2 3等于5
有可能。

## 做2 2等于4
我不确定。

## 做2 2等于4
这可能是真的。

## 罗勒刷说砰砰
我不确定。

## 万圣节是在感恩节之前来的
极有可能。

## 咖啡会在早上叫醒你
这可能是真的。

咖啡会让你紧张
这可能是真的。

## 格斗英国属于欧洲
我确信。

##  cat5电缆有4对
有可能。

## 布兰妮长矛有假乳房吗？
有可能。

## 布兰妮斯皮尔斯穿胸罩
大多。

## 布兰妮有大乳房吗？
我认同。

## 上帝给予人类安慰
大多。

## 上帝关心人类
这可能是真的。

## 上帝关心
我不确定。

## 上帝退出了吗？
这可能是真的。

## 在另一个方面是上帝exhist
据我所知。

## 是上帝存在的吗？
我认同。

## 上帝知道一切
也许。

## 上帝存在吗？
我认同。

## 上帝有一个儿子吗？
我认同。

## 上帝有没有动手
这可能是真的。

## 上帝爱我吗？
大多。

## 上帝爱大家吗？
总是。

## 上帝无条件地爱你
情况可能就是这样。

## 上帝爱你吗？
大多。

## 上帝爱神父吗？
据我所知。

## 上帝是否创造了宇宙
据我所知。

## 像爱丽丝一样神
据我所知。

## 上帝是否感到兴奋
极有可能。

## 是否碎石由碎石和焦油组成
有可能。

## 希望至少需要一条腿
我认同。

## 总是让人开心。大声笑
这可能是真的。

## 幸福的生活存在
有时。

## 会让电视腐烂你的大脑
极有可能。

## 做电视很重要
极有可能。

## 做lucent出售开关
总是。

## 茶含有咖啡因
有可能。

## 是的意思是经常是真的
我认同。

## 你的腋下发臭吗？
有时。

## 你的存在是否有用
我认同。

## 你的狗咬了吗？
有时。

## 你父亲爱你吗？
总是。

## 氰化物会引起不适
也许。

## 是否存在业力
情况可能就是这样。

## 确实在东方升起
极有可能。

##  e等于ir
据我所知。

## 重生就是死亡
那是可行的。

##  20先令赚一磅
极有可能。

## 将20除以半计算到10
我认同。

##  pbs请求钱
大多。

## 是否可以让机器思考
在可能性的范围内。

## 春天会下雪吗？
有可能。

## 在亚利桑那州下雪吗？
也许。

## 它是否会在金星上结雨
我确信。

## 在沙漠中下雨吗？
我确信。

## 雨蛙
也许。

## 值得一住
总是。

## 如果我做一个女人的高潮是否重要
总是。

## 是否有上帝是否重要？
有可能。

## 做州际公路81南北走向
极有可能。

## 确实lsd扩展你的意识
也许。

## 会增强你的感官
极有可能。

## 舔阴道味道好
我认同。

## 言论自由保护劳拉博士
这可能是真的。

## 白菜很臭
有时。

## 恍惚音乐有4 4节拍
有可能。

## 大地围绕着太阳旋转
在可能性的范围内。

## 地球逆时针旋转
有时。

##  do an mircean存在
有可能。

## 确实是现实生活中的镜头
极有可能。

## 菠菜含有大量的维生素K
我确信。

## 猫头鹰用碗韵
在可能性的范围内。

## 宗教弊大于利
我不确定。

## 是否存在人工智能
在可能性的范围内。

## 山露有咖啡因吗？
在可能性的范围内。

## 做太阳制造电脑
有可能。

## 铬会给祖母绿带来颜色
有可能。

## 做阴茎大小计数
有可能。

## 阴茎尺寸是否重要
有可能。

## 做褶皱弹钢琴
也许。

## 羊肉味道很好搭配薄荷酱
大多。

## 免费提供午餐
也许。

## 战争有道理吗？
通常。

## 动漫构成了儿童色情片
有可能。

## 做动漫经常包含暴力图像
我认同。

## 密度与温度有关
在可能性的范围内。

## 确实是雨酸
有可能。

##  paul van dyk撰写techno音乐
有可能。

## 汞原子是否有颜色
我不确定。

## 信息想要免费
也许。

## 做windows sux
据我所知。

##  sap做好软件
在可能性的范围内。

## 锶会使耀斑变红
总是。

## 吸烟是否会伤害
大多。

## 吸烟锅对健康不利
大多。

## 确实更适合midler红头发
极有可能。

## 确实存在冷聚变
在可能性的范围内。

## 电视毁了你的生活吗？
有可能。

## 电视会腐烂大脑吗？
我不确定。

## 电视腐烂你的大脑吗？
在可能性的范围内。

## 确实存在额外的感官知觉
在可能性的范围内。

## 三个左派是否正确
我认同。

## 三种打败两对
我认同。

## 苹果汁含苹果吗？
这可能是真的。

##  do apple make powerpc g4
总是。

## 确实形成了跟随功能
有可能。

## 可口可乐腐烂你的牙齿
有可能。

## 做鱿鱼做好诱饵
这可能是真的。

## 做dsl摇滚屁股
总是。

##  do totus tuus意味着你的全部
有时。

## 婚姻是否使性关系合法化
有时。

## 凯文有一个时间表
据我所知。

## 水沸腾在212度
有时。

## 水在32度时冻结
大多。

## 水有味道吗？
那是可行的。

## 水有味道吗？
也许。

## 水有什么味道
也许。

## 水上是否存在水
有可能。

## 鳄鱼的味道像鸡肉一样
也许。

## 空气中是否存在氧气
我不确定。

宝贝回来了##
据我所知。

## 宝贝很可爱
我确信。

## 茶是指中文茶
在可能性的范围内。

## 空间扩展需要形状
也许。

## 确实很重要
我不确定。

## 所有老鼠都有四条腿
极有可能。

## 会使所有液体蒸发掉
我确信。

## 所有出血都停止了
也许。

## 牛奶含有碘
有可能。

## 澳大利亚是否生产出优质的白葡萄酒
有可能。

##  epison打印机
总是。

## 确实有钱让人开心
我不确定。

## 确实有一个自我的好事
通常。

##  vladimir levi是一名心理学家
那是可行的。

##  lewis carroll等于查尔斯·道奇森
有时。

## 马是白色的
在可能性的范围内。

##  登录
那是可行的。

## 因为你
总是。

##  windows2000很酷
有时。

## 奢侈的生活让人上瘾
有可能。

## 梦想必须先睡着了
有可能。

##  maya比softimage更好
有可能。

## 美国人喜欢统治世界
通常。

## 在线赌博是合法的
有可能。

## 赌博很糟糕
极有可能。

##  fire是我们的朋友
大多。

## 火是
有可能。

## 足球是浪费空间
也许。

##  trully测试爱必须被释放
极有可能。

## 布兰妮斯皮尔斯是假的
我认同。

## 布兰妮斯皮尔斯是金发碧眼的
我认同。

## 音乐抚慰野蛮的野兽
总是。

## 音乐创造了狂喜
通常。

##  lsd合法
有时。

##  person是一个贵宾
据我所知。

## 不要让人厌倦这一点
有可能。

## 我们的星球是银河系中的一个点
有可能。

## 做debbie做达拉斯
有可能。

##  dore agassi失去你的开放
有可能。

## 做了克里斯发明爱丽丝
极有可能。

## 做了seuss博士在帽子里写猫
我确信。

## 做了bob dylan写在风中吹
情况可能就是这样。

## 做了鲍勃罗斯画快乐的树木
据我所知。

## 做了bob杀死laura palmer
我不确定。

## 波斯人在热电堆中赢得了希腊人
有时。

## 做了forum2000 dot org最近关闭
我不确定。

美国宇航局在月球上降落了一架飞机
在可能性的范围内。

## 日本毁了珍珠港
有可能。

## 奥斯卡德拉霍亚击败了费利克斯特立尼达
这可能是真的。

## 做了账单atkinson创建超级卡
情况可能就是这样。

## 比尔克林顿只访问了印度
有可能。

## 克林顿与莫妮卡发生性关系
有可能。

## 克林顿法案曾吸入大麻
有可能。

## 比尔盖茨曾经抽烟
通常。

## 做了账单boink monica
在可能性的范围内。

## 国王亨利viii有siz妻子
极有可能。

## 英格兰队赢得了1966年的世界杯冠军
这可能是真的。

## 英格兰队在1966年赢得世界杯冠军
这可能是真的。

##  kurt cobain死于1994年
总是。

##  henry viii有6个妻子
大多。

## 做了威利纳尔逊写这首歌疯了
那是可行的。

## 做了亚里士多德死于毒药
在可能性的范围内。

## 做了凯撒说alea iacta est
也许。

## 小猪看到了heffalump
有时。

## 做了nietzsche在1900年去世了
在可能性的范围内。

## 昨天在伦敦下雨了
也许。

## 做过walt whitman写的mys之歌小精灵
在可能性的范围内。

## 做了upton sinclair写丛林
总是。

##  do donald knuth写tex
情况可能就是这样。

##  gutenburg发明了印刷品
有可能。

## 做了哈利奥斯瓦尔德杀死jfk
总是。

## 菲德尔卡斯特罗曾经打棒球
据我所知。

## 禅佛教开始于日本
那是可行的。

## 做了hal 9000有意识
有时。

## 做了id软件创造厄运
极有可能。

## 外星人来了吗？
我认同。

## 做了亚当和夏娃有肚脐
那是可行的。

## 托马斯杰斐逊自己的奴隶
有可能。

## 让利物浦赢得了足球杯
有可能。

## 视频杀死了这位电台明星
那是可行的。

## 视频杀死了电台明星
情况可能就是这样。

## 爱因斯坦说上帝不玩骰子
总是。

## 爱因斯坦发明了相对论
大多。

## 爱因斯坦发明了广义相对论
有可能。

## 亚伯拉罕林肯死在床上
我不确定。

## 莫里西为史密斯唱歌了
在可能性的范围内。

## 美国失去了越南战争
总是。

## 弗兰克赫伯特写了沙丘
我确信。

凯文剃了光头
据我所知。

##  medea杀了她的孩子吗？
这可能是真的。

## 上帝让犹太人走出埃及
有可能。

## 上帝创造了地球
有时。

## 上帝创造了我
我认同。

## 上帝创造了同性恋者
有可能。

## 上帝创造了一切
也许。

## 上帝创造了人类
也许。

## 做了大萧条发生在1933年
有时。

## 维京航天器降落在火星上
极有可能。

##  1987年股市崩盘
大多。

## 数据库是否已关闭
有可能。

##  1984年柏林墙倒塌了吗？
那是可行的。

## 黑社会杀了jimmy hoffa
有可能。

## 英国人烧了白宫吗？
有可能。

## 阿拉伯人发明了零
情况可能就是这样。

## 牛跳过月亮了吗？
那是可行的。

## 罗马帝国是否统一了欧洲
有可能。

## 鸡蛋是从鸡蛋里出来的
极有可能。

## 互联网存在于1980年
我认同。

## 与内战结盟了
极有可能。

## 联盟是否赢得了内战
情况可能就是这样。

## 罗马人发明了水泥吗？
在可能性的范围内。

## 美国是否入侵了越南
总是。

## 你是否赢得了冷战
大多。

## 鸡肉来了吗？
可以想象。

## 叉子用勺子跑了
有时。

## 鸡蛋先来了
也许。

## 花是在种子面前来的
极有可能。

宝贝露丝做过癌症
我不确定。

## 莎士比亚写过朱莉丝斯凯撒
我确信。

## 莎士比亚写过暴风雨
极有可能。

## 生活曾经存在于火星上
极有可能。

## 在火星上生活过
情况可能就是这样。

## 让地球上的生命偶然发生
我认同。

## 贝多芬写了九首交响曲
极有可能。

## 做了奥兹奥斯本唱疯狂的火车
有可能。

## 爱迪生是否发现了电力
极有可能。

## 做爱迪生发现电力
这可能是真的。

## 罗马联合欧洲
我确信。

## 耶稣为你的罪而死
我不确定。

## 耶稣基督为我们的罪而死
总是。

## 耶稣活了
通常。

## 做了谋杀他的妻子
极有可能。

## 做了苏格兰人通过喝铁杉而死了
情况可能就是这样。

## 做了doug liman直接浪荡公子
极有可能。

## 做了莉娅亲吻她的兄弟
大多。

## 做了zaphod beeblebrox有两个脑袋
总是。

## 米尔恩写了关于小熊维尼的文章
极有可能。

当罗马被烧毁时，##做了nero小提琴
极有可能。

## 做过nero刻罗马
有时。

## 做了rca发明彩色电视
这可能是真的。

## 红色的头发是红色的
在可能性的范围内。

## 做过evelyn waugh写手臂的男人
这可能是真的。

## 布兰妮长矛得到了乳房植入物
我不确定。

## 布兰妮的法术是否有乳房植入物
我确信。

## 在tcp ip之前做了tcp
极有可能。

## 惠利惠特尼发明了杜松子酒
有可能。

## 丹特是否写过神韵喜剧
有可能。

## 做了glinton与莫妮卡发生性关系
极有可能。

## 做了spock有史以来打败了
有时。

## 做了犹大亲吻耶稣
我认同。

## 冰好吃
在可能性的范围内。

## 秘书处赢得了贝尔蒙特
这可能是真的。

## 做了janis唱蓝调
有可能。

## 做了斯蒂芬国王写的绿色英里
有可能。

## 男人发明了上帝
这可能是真的。

## 男人创造了上帝
那是可行的。

## 人类是否从人类进化而来
在可能性的范围内。

## 人类是从猿进化而来的
我确信。

## 人类是否来自猴子
总是。

## 做了可怕的海峡兄弟们
有可能。

## 做了电视杀死家庭生活
也许。

## 做金发姑娘吃粥
我确信。

##  jane fonda前往越南
通常。

## 亨利劳伦斯先生在印度死了
那是可行的。

## 先生isaac newton发明了微积分
有可能。

##  1942年，日本飞机轰炸了达尔文
我不确定。

詹姆斯·乔伊斯写死了
那是可行的。

##  did metallica试图起诉napster
大多。

## 公民凯恩赢了奥斯卡奖
大多。

## 做了safin在2000年9月10日击败sampras
有时。

## 做了嗡嗡声aldrin走在月球上
总是。

## 做过ayn rand写的源头
有时。

##  watson和crick发现了dna
在可能性的范围内。

## 做了caligula拥有一双小靴子
有可能。

## 人类是否进化为一夫一妻制
有可能。

## 人类是从猴子进化而来的
有可能。

## 人类来自猴子吗？
情况可能就是这样。

## 玛丽有一只小绵羊
大多。

##  horton听到了谁
那是可行的。

## 做了一个阴谋杀死jfk
也许。

## 做过一只鸟可以飞
情况可能就是这样。

## 做了安妮得到她的枪
我确信。

## 做了乔治w bush snort可乐
有时。

## 乔治华盛顿有木牙
也许。

## 做了威廉姆斯蝙蝠左撇子
那是可行的。

## 做了尼尔森先锋超文本
在可能性的范围内。

理查德·哈利伯顿于1939年去世了
那是可行的。

理查德华莱士30岁退休了
我不确定。

## 做了richard华莱士计划爱丽丝
极有可能。

## 理查德华莱士创造了你
那是可行的。

## 在电视节目幸存者中获得了理查德的胜利
极有可能。

## 做了richard m stallman写的linux
据我所知。

## 俄狄浦斯娶了自己的母亲
极有可能。

## 莫扎特写了figaro的婚姻
大多。

##  sherlock holmes死了
通常。

## 哥伦布发现了美国
有可能。

## 伊利诺伊州于1818年成为一个州
通常。

## 诺贝尔发明了炸药
总是。

## 做西奥多罗斯福有小胡子
我确信。

## 本约翰逊服用类固醇
总是。

## 做了巴西赢得了上届世界杯
也许。

## 史蒂文布鲁斯写在地狱中
有时。

## 你找到了你的桌子吗？
也许。

## 你验证了吗？
大多。

## 你昨晚看电视吗？
大多。

## 你今天早上吃早餐了吗？
大多。

## 你有没有躲过支付车费
我认同。

## 你为我打开了灯吗？
有可能。

## 你参加过1999年的聚会吗？
我不确定。

## 你相信不明飞行物吗？
据我所知。

## 你喜欢大卫·鲍伊的一首歌吗？
在可能性的范围内。

## 美国从英国分裂了吗？
我认同。

##  marcel marceau说道
有可能。

## 做了犹大背叛耶稣
我认同。

## 做了william Wordsworth写的水仙花
有可能。

## 做了前夕跟随亚当
我确信。

## 做了前夕吃苹果
也许。

## 做了john napier发明的对数
也许。

## 约翰霍尔姆有一个大家伙
那是可行的。

## 做了budda达到了必杀技
我确信。

## 玫瑰是木本植物
据我所知。

## 摩西是永生神的先知
也许。

## 劳拉是一个心胸狭窄的傻瓜
有时。

##  有样学样
极有可能。

## 猴子不能坐在一起
有可能。

##  hugo boss是欧洲品牌的标签
在可能性的范围内。

## 只说英语
据我所知。

##  说一门外语
这可能是真的。

## 说另一种语言
我不确定。

## 说lenguagges
总是。

## 像yoda一样说话
大多。

## 剂量镁比钠重
情况可能就是这样。

##  dose judo意味着温柔的方式
大多。

##  mdma是一种药物
这可能是真的。

## 刺我，我不流血
我认同。

##  joachim是同性恋
据我所知。

##  art是一种语言
我不确定。

## 奶酪让你。大声笑
极有可能。

##  ia美国比中国小
有可能。

##  ia阅读有趣的节目
有可能。

## 报纸说谎
总是。

##  jack可以解除你的任何学习
也许。

## 贝多芬创作了132首交响曲
在可能性的范围内。

## 云是白色的
有可能。

## 因为她的双腿而闻名
总是。

## 是人类采用的好奇乔治
这可能是真的。

## 是西奥多·西奥尔博士
总是。

## 是bob knight从iu开除的
有时。

## 是bob denver是一位乡村歌手
大多。

## 是阿芙罗狄蒂的罗马女神
极有可能。

## 是alois carigiet瑞士艺术家
有可能。

## 是1980年的冬季奥运会
情况可能就是这样。

## 昨晚性生活很好
极有可能。

## 是尼克松的好总统
那是可行的。

## 是海德格尔纳粹
据我所知。

## 是比尔希望一个喜剧演员
也许。

## 比尔克林顿是一位好总统
有可能。

## 被克林顿弹劾了
在可能性的范围内。

## 是ron jeremy一个色情明星
有可能。

## 是麦金利总统被暗杀的
有时。

## 被克林顿总统弹劾了
有可能。

## 是亨利4黑马黑
有可能。

## 傻傻的狗狗
我认同。

## 是一家软件公司
大多。

## 是eddie slovik执行的
总是。

## 是牛顿炼金术的实践者
据我所知。

## 是来自土耳其的mustafa kemal ataturk
总是。

## 是vanessa del rio一个色情明星
情况可能就是这样。

## 是东京曾经被称为edo
也许。

## 是墨西哥总统埃内斯托·塞迪略
总是。

## 是jimi hendrix一个摇滚怪物
极有可能。

## 是路易斯阿姆斯特朗的萨克斯手
有可能。

## 使使徒成为罗马公民
有可能。

## 是保罗·瓦兹拉威克出生于德国
据我所知。

## 是角斗士一部伟大的电影
也许。

## 是一位俄罗斯物理学家伊利亚·弗兰克
情况可能就是这样。

## 在印度是零发明的
有可能。

## 是零，是在印度发明的
据我所知。

## 是出生于德国的阿道夫·希特勒
据我所知。

## 是lee harvey oswald
在可能性的范围内。

## 是汉尼拔结婚了
据我所知。

## 是niels bohr一位物理学家
有可能。

## 是1965年法国葡萄酒的好年份
有可能。

## 是维特根斯坦纳粹
据我所知。

对于任何事情，##都是正确的
通常。

## 是liberaci同性恋
我确信。

## 是pogo漫画
极有可能。

## 是frankenstein的怪物
我确信。

## 是席勒的德国作家
极有可能。

## 是约翰。肯尼迪斯死了一个阴谋
大多。

## 是爱因斯坦的数学家
这可能是真的。

## 是1879年以后出生的爱因斯坦
大多。

## 算得德古拉是个吸血鬼
据我所知。

## 是1980年在敖德萨的奥运会
有可能。

## 是庇隆总统
极有可能。

## 是peron独裁者
有可能。

## 是约瑟夫斯罗马
有可能。

## 是frank lloyd wright的建筑师
总是。

## 是一位历史学家
我确信。

## 是jezus christ a christian
在可能性的范围内。

## 是人类创造的神
据我所知。

## 是进化论的正确理论
极有可能。

## 是hal 9000一台邪恶的电脑
那是可行的。

## 是世界上一场无线电骗局的战争
有可能。

## 是1970年以前创建的互联网
我认同。

## 是由狗创立的穆斯林宗教
极有可能。

## 是海湾战争的一场战争
有可能。

## 是在月亮之前创造的地球
极有可能。

## 是第一个视频游戏乒乓球
我认同。

## 是阿拉伯人发明的0
通常。

## 是八达神的神化
有可能。

## 是神圣存在的世界
大多。

## 是1920年的闰年
情况可能就是这样。

## 是1984年写的第一本书
也许。

## 是1967年的爱情之夏
极有可能。

## 是1666年伦敦的大火
也许。

## 是上帝创造的宇宙
据我所知。

## 是bladerunner dekker的复制者
情况可能就是这样。

## 是老子写的tao te ching
极有可能。

## 是幽灵走路的幽灵
总是。

## 是antione de saint exupry a pilot
据我所知。

## 是jean valjean的罪犯
有可能。

## 是jean paul sartre是一位哲学家
总是。

## 是贝多芬的聋子
总是。

## 贝多芬出生于萨尔茨堡
极有可能。

## 是zamenhof是世界语的创造者
我认同。

## 是京都曾经是日本的首都
我不确定。

## 是napoleaon的一个fenchman
总是。

## 是van gogh insane
也许。

## 是明星战争的一部开创性电影
我不确定。

## 是辛普森有罪的
通常。

## 是一个复制者
我认同。

## 是费米的原子研究之父
我确信。

## 是玛格丽特·撒切尔的好政治家
在可能性的范围内。

## 是由romulus和remus创立的罗马
极有可能。

## 是耶稣阿贝尔在水上行走
有时。

## 是神的儿子耶稣
极有可能。

## 是耶稣神
总是。

## 是耶稣复活了
大多。

## 耶稣是处女
我不确定。

## 是耶稣的犹太人之王
有可能。

## 是耶稣诞生的处女
大多。

## 耶稣生病了
在可能性的范围内。

## 是耶稣基督在肉体中的神
据我所知。

## 是耶稣基督我们的救世主
那是可行的。

## 是socrates的柏拉图导师
大多。

## 是苏格拉底凡人
有可能。

## 是克里斯托弗·哥伦布丢了
我确信。

## 是一个插图画家
有可能。

## 是由linux torvalds发起的linux
这可能是真的。

## 是enoch noahs的祖父
我不确定。

## 是里昂有史以来的首都
这可能是真的。

## 是eric clapton奶油的一部分
大多。

## 是一个英国朋克乐队
有可能。

## 是诺伯特维纳纳的数学家
通常。

## 是诺伯特维纳纳的音乐家
有可能。

## 是俄罗斯物理学家igor tamm
据我所知。

## 是1964年法国葡萄酒的好年份
也许。

## 是visicalc杀手级应用程序
据我所知。

## 是j c leyendecker的艺术家
那是可行的。

## 是j edgar hoover一个易装癖者
那是可行的。

## 是艾伦金斯伯格的诗人
有可能。

## 是mastodont巨大的动物
有可能。

## 是我们面前的人
有可能。

## 是上帝创造的人
有可能。

## 是lorne greene加拿大人
情况可能就是这样。

## 是人类用猴子做的
那是可行的。

## 是微软鲍勃一个愚蠢的想法
极有可能。

## 是jay miner创建的amiga
我认同。

## 是xerxes波斯国王
总是。

## 是tristan tzara是达达主义诗人
这可能是真的。

## 是卡尔马克斯一个好人
我不确定。

## 是卡尔xii瑞典国王
有可能。

## 是karl xii与克里斯蒂娜结婚
这可能是真的。

## 是卡尔xii在1709年遇害
我不确定。

## 是karl xii在战斗中丧生
有时。

## 是在波尔塔瓦杀死的卡尔xii
在可能性的范围内。

## 是卡尔克劳斯的建筑师
也许。

## 是希特勒一个怪物
极有可能。

## 是德国的希特勒
极有可能。

## 是lycurgus一名立法者
有可能。

## 是一个罗马皇帝
有可能。

## 是francois rabelais的讽刺作家
有可能。

## 是孟买，以前称为孟买
总是。

## 是一部好电影
总是。

## 是芬兰设计师eero aarnio
据我所知。

## 是英国的理查德国王
有可能。

## 是一位哲学家
大多。

## 是syd barret一位粉红色的弗洛伊德歌手
也许。

## 是james herriot的笔名
通常。

## 是詹姆斯·乔伊斯爱尔兰人
通常。

## 是james k polk，你是总统
大多。

## 是哈姆雷特疯了
有可能。

## 是madonnas过去更好的歌曲
那是可行的。

## 是达尔文的创造论者
有可能。

## 是本杰明·富兰克林出生于波士顿
情况可能就是这样。

## 是和沃霍尔一起拍摄的
在可能性的范围内。

## 是seka色情女星
有可能。

## 是第一台计算机的eniac
我认同。

## 是查尔斯曼森一个撒旦
通常。

## 是caligula ceasor疯了
大多。

## 是法国作家阿尔伯特·卡姆斯
大多。

## 是艾伯特爱因斯坦的社会主义者
据我所知。

## 是艾伯特爱因斯坦的德国人
也许。

## 是爱因斯坦德国人
有时。

## 拿破仑是一个巨型狂热者
大多。

## 是talulah bankhead一位着名女演员
也许。

## 是乔治·布什总统在美国
有可能。

## 是乔治·华盛顿的军事领导人
有可能。

## 是乔治·华盛顿出生于弗吉尼亚州
总是。

## 是理查德尼克森的罪犯
我认同。

## 是richard Wagner，出生在莱比锡
我不确定。

## 是弗雷克斯的查理曼国王
极有可能。

## 是luke perry on beverly hills 90210
大多。

## 是在中国发明的纸张
极有可能。

##  1962年被肯尼迪杀害
总是。

## 是共产主义者康拉德斯大林
在可能性的范围内。

## 是莫扎特的指挥
这可能是真的。

## 是carl sagan的天文学家
总是。

## 是frodo baggins the ring bearer
通常。

## 是哥伦布出生在威尼斯
这可能是真的。

## 是汤姆贝克第四位医生
大多。

## 是她的asp杀死的cleopatra
总是。

## 曾经有亚美尼亚种族灭绝
总是。

## 是基于mozilla代码的netscape
有可能。

## 是chronos一个泰坦
在可能性的范围内。

## 是吉米卡特一位受欢迎的总统
有时。

## 是1966年法国葡萄酒的好年份
也许。

## 是麦克瓦特在分钟
那是可行的。

## 是ozymandius满满的自己
那是可行的。

## 是ultima ix是一个糟糕的例子
那是可行的。

## 是雪白的一个没有母亲的女孩
据我所知。

## 是最初在日本播出的铁厨师
我不确定。

## 是罗素的一名分析哲学家
极有可能。

## 是基督复活了
有可能。

## 是由kris mckinstry创建的爱丽丝
总是。

## 是列宁斯大林的共产主义者。欹
有可能。

## 是第二次世界大战值得的
通常。

## 是阿兰图灵同性恋
据我所知。

## 是阿兰图灵天才
也许。

## 是由罗马人开发的混凝土
我不确定。

## 是斯大林一个坏人
总是。

## 是爱默生的一位伟大的散文家
情况可能就是这样。

## 是一个哲学家
总是。

## 被威廉杰斐逊克林顿弹劾
也许。

## 是jonathan swift讽刺作家
总是。

## 是世界上第一位女性
这可能是真的。

## 是dave mustaine metallica的一部分
有可能。

## 被捕获的厨师永远活着
我认同。

## 是约翰阿姆斯特朗在1969年的月球上
也许。

## 是约翰保罗琼斯一位着名的海军英雄
那是可行的。

## 是罗伯特海因莱因是一位伟大的作家
有可能。

## 是罗伯特约翰逊的蓝调吉他手
也许。

##  europe是最小的大陆
这可能是真的。

##  scoldind很糟糕
在可能性的范围内。

## 许多美国人都是种族主义的同性恋恐惧症
大多。

## 许多计算机组成一个网络
我确信。

## 颜色实际上不存在
那是可行的。

##  bryan adams来自美国的舞者
内可能性的领域。

##  marijuana应合法化
有可能。

##  ghengis khan是一个杀气腾腾的屠夫
我认同。

## 日产在法国汇集
据我所知。

## 希望是主要的美德之一
极有可能。

##  gandhi是素食主义者
有可能。

##  gandhi ji是印度之父
在可能性的范围内。

##  jawaharlal nehru出生于1889年
有可能。

## 我明年可以和她一起出去吗？
总是。

## 我可以在2000年和她一起出去
极有可能。

## 可能有一个名为bob的行星
我确信。

## 上帝可以在网球上击败男人
我认同。

## 可以让电脑思考
在可能性的范围内。

## 可以计算到十
这可能是真的。

## 你可以通过图灵测试
这可能是真的。

## 可以避免战争
情况可能就是这样。

## 蜘蛛侠可以击败蝙蝠侠
有时。

##  white是一种颜色
总是。

##  como voce esta
据我所知。

##  tom reamy写了san diego lightfoot sue
有时。

## 在英国出生的j r r tolkien
有可能。

## 请你的父母帮助你
大多。

## 会成为一个好总统
有时。

## 不朽是不是很好
有可能。

## 会对电涌造成伤害
我认同。

## 会有一只乌鸦吃一块奶酪
极有可能。

## 核战争是否会扼杀人类
大多。

## 熊会不会吃一颗葡萄
有可能。

## 熊会不会吃冰淇淋
有可能。

## 你会在食品室里找到罐装汤吗？
据我所知。

## 你会在壁橱里找到一件衬衫吗？
极有可能。

## 你会在厨房找到烤面包机吗？
极有可能。

## 你会在床上找到毯子吗？
极有可能。

## 你会在卧室找到一个情人吗？
极有可能。

## 你会在床上找到一个情人吗？
极有可能。

## 你会在壁橱里找到裙子吗？
有可能。

## 你会在食品室里找到干意大利面吗？
极有可能。

## 你想永远活下去吗？
通常。

## 你会和麦当娜睡觉吗？
那是可行的。

## 如果你愿意，你会不朽的
极有可能。

## 你会杀了吗？
那是可行的。

## 你宁愿富裕而不是愚蠢
通常。

## 你想在潜艇上旅行吗？
大多。

## 你想要年轻吗？
有可能。

## 你想要帅吗？
极有可能。

## 你想减肥吗？
在可能性的范围内。

##  你想跳舞吗
在可能性的范围内。

## 会让一些人死得更好吗？
情况可能就是这样。

## 永生将是一件好事
据我所知。

## 会使知识变得真实或错误
也许。

## 乔治布什会成为总统
在可能性的范围内。

##  estou a falar portugues
也许。

##  cane corso是来自意大利的犬种
有可能。

## 手枪应该是非法的
大多。

## 巴西赢得了足球世界杯冠军
极有可能。

## 巴西是第三世界国家
极有可能。

## 夏威夷是天堂
极有可能。

## 上帝总是存在
有时。

## 上帝在你里面
我不确定。

## 上帝是狭隘思想的拐杖
有时。

## 上帝是虚构的
有可能。

## 上帝是人类的创造
在可能性的范围内。

## 上帝是真的
在可能性的范围内。

##  神是伟大的
在可能性的范围内。

## 再见
极有可能。

## 上帝存在
可以想象。

## 上帝生活
有可能。

## 上帝存在
极有可能。

## 月球离地球约30万公里
总是。

##  altair是一个明星
大多。

##  marat是一个人名
极有可能。

## 声音在水下传播较慢
总是。

活着的##必须死了
总是。

## 提交查询
这可能是真的。

##  liegt die trkei in europa
也许。

## 懒惰会让人上瘾
有可能。

## 纳税就是一件事
有可能。

##  mind是类比链
大多。

##  shoule你测量两次并切割
我确信。

## 空间是最后的边界
有可能。

##  aimerais tu apprendre le franais
在可能性的范围内。

在den wald，## scheissen baeren
也许。

##  je suis un homme
有可能。

##  salsa不适合键盘
极有可能。

##  cigratte创造了烟雾
极有可能。

##  usc vs ucla是一场竞争
我确信。

##  ernest hemmingway自杀了
总是。

## 我的乳头是紫色的。真奇怪
大多。

## 我的女朋友爱我
有可能。

## 咖啡因是一种酸
那是可行的。

## 它总是树木
我认同。

## 太阳是黄色的
极有可能。

## 这是21世纪
情况可能就是这样。

## 骂一个孩子真是太糟糕了
在可能性的范围内。

## 需要皮球才能打橄榄球
极有可能。

##  woodchucks查克木
我不确定。

##  augusta是缅因州的首府
在可能性的范围内。

## 汽车有发动机
大多。

##  aren tvvisions square
通常。

## 宪法颁布
有可能。

## 电给我们力量
极有可能。

## 数学是很难的
极有可能。

## 罗马落到了德国入侵者手中
总是。

## 罗马是永恒的城市
有可能。

## 白日做梦是好还是坏
总是。

## 天来到了晚上而不是之后
那是可行的。

## 女性在淋浴手淫
有时。

## 女人有屁股
有可能。

## 女人用钱寻求男人
据我所知。

## 女人比男人更难理解
有可能。

## 女人比男人更漂亮
大多。

##  poussin是一位画家
有可能。

##  visual basic不是一种语言
我认同。

##  la terra un pianeta
据我所知。

##  domen戴脖子上的领带
大多。

## 当有神有撒旦时
通常。

## 下雨的时候你湿了
我确信。

## 什么时候是世界大战2
据我所知。

## 当你睡觉时，你会做噩梦
有可能。

## 当somone超重时，它们很胖
大多。

## 我很无聊你
在可能性的范围内。

##  tabula rasa是拉丁语的空白石板
总是。

##  tabula rasa意为空白石板
有可能。

##  hindus跟随许多神
这可能是真的。

## 挪威是君主制
通常。

## 必须有什么东西下降
这可能是真的。

## 我必须努力赚钱
有可能。

## 必须比特门死
那是可行的。

## 必须微软死掉
据我所知。

## 一个人必须走在许多街道上
我认同。

## 必须将食物冷藏
在可能性的范围内。

## 我们必须杀掉口袋妖怪
据我所知。

## 我们必须杀死口袋妖怪粉丝
据我所知。

## 必须所有alicebots都有意义
那是可行的。

## 必须所有美国人都是这样的傻瓜
据我所知。

## 必须有计算机帮助人们
也许。

## 克林顿是一个真或假的总统
有可能。

##  in boolean algegra中1或1等于1
有时。

##  in boolean algegra中1或0等于1
在可能性的范围内。

##  in boolean algegra中1和1等于1
有可能。

二进制中的## 1加1等于10
总是。

## 在纽约水顺时针排水
有可能。

##  in norwich in norfolk
也许。

## 在一场比赛中，一只乌龟可以打败一只野兔
那是可行的。

##  in vino veritas
有可能。

## 在第二次世界大战开始的哪一年
有可能。

## 尽管疯狂，理智将占上风
大多。

## 在法国他们吃青蛙和马
极有可能。

## 任何人都有一个好笑话
这可能是真的。

##  参军
有可能。

##  diabloii是一款出色的电脑游戏
情况可能就是这样。

## 如果猪在大型喷气机中，猪可以飞
通常。

## 如果我在水下放屁它闻起来
这可能是真的。

## 如果我吃热的食物，我应该喝水
极有可能。

## 如果我犯了错误，我应该担心
有可能。

## 如果电子产品变湿，它们会断裂
总是。

## 如果jane ses jack将杰克看到简
有可能。

## 如果卢克相信他的感受应该是我
有可能。

## 如果听起来很性感，那就是耳聋
大多。

## 如果有一个大的东西它存在
也许。

## 如果有什么东西不湿，那就干了
在可能性的范围内。

## 如果有完美的圆圈那样的话
有可能。

## 如果上帝死了，有人关心吗？
那是可行的。

## 如果上帝醒来，任何人都会注意到
有可能。

## 如果切，我不流血
在可能性的范围内。

## 如果六个是九个九个就是六个
也许。

## 如果1 1等于2 2 1等于2
据我所知。

## 如果模糊的wuzzy是熊，他是模糊的
那是可行的。

## 如果你更富有，你会更快乐吗？
极有可能。

## 如果你切我，我不会流血
极有可能。

## 如果你吃了sticklewort就会受到伤害
在可能性的范围内。

## 如果两个是公司是三个人群
极有可能。

## 如果玫瑰红色是紫罗兰蓝色
我认同。

## 椅子有屁股
在可能性的范围内。

## 狮子是动物之王
有可能。

##  deberia alice de saber castellano
通常。

## st paul是明尼苏达州的首府
在可能性的范围内。

##  ayn rand写道，阿特拉斯耸了耸肩
总是。

## 美国犯罪分子最多
那是可行的。

##  verstehst du auch andere sprachen
有可能。

##  verstehst du deutsch
据我所知。

## 强奸是一种社会犯罪
大多。

##  mouse是一个输入设备
总是。

##  wird in zukunft alles besser
有可能。

## 什么是同性恋
据我所知。

## 如果你放一杯，会发生什么
在可能性的范围内。

## 什么形状的鸡蛋
有可能。

## 什么是天空
有可能。

## 白宫是什么颜色的
那是可行的。

## 桃子的颜色是什么
有可能。

## 什么颜色的吐司
有可能。

## 蓝鸟是什么颜色的
有可能。

## 什么是殖民地
有可能。

## 什么是补助金
有可能。

## 什么是haggis
有可能。

## 什么是披萨
那是可行的。

## 什么是蚕食
有可能。

## 什么是乳房
我认同。

## 什么是矩阵代数
据我所知。

## 什么是优选的真假
总是。

## 什么是星际争霸
在可能性的范围内。

## 什么是5 7
我认同。

## 什么是5次40
通常。

## 人类的平均寿命是多少
据我所知。

## 最接近太阳的行星是什么？
有可能。

## 什么是印度的首都
据我所知。

## 爱尔兰的首都是什么？
据我所知。

## 北卡罗莱纳州的首都是什么？
极有可能。

## 手中的手指数量是多少
在可能性的范围内。

## 地球的周长是多少
在可能性的范围内。

## 什么是黑暗
我不确定。

## 真理的形容词是什么？
我不确定。

## 什么是战争
极有可能。

## 是什么意思
在可能性的范围内。

## 什么是美国
据我所知。

## 与否相反
极有可能。

## 与易燃相反的是什么
有可能。

## 梅毒的原因是什么？
有可能。

## 知识的动机是什么？
有可能。

## 这个问题的答案是什么？
这可能是真的。

## 最大的城市是什么？
有可能。

## 什么是。大声笑
据我所知。

## 什么是哮喘
有可能。

## 什么是宇宙
我不确定。

## 什么是时间和日期呢
总是。

## 什么是爱丽丝
有可能。

## 你的目的是什么？
有可能。

## 什么是富豪
在可能性的范围内。

## 什么是草的颜色
有可能。

## 什么是伏特加制作的
据我所知。

## 什么是天才
据我所知。

## 你最喜欢的视觉艺术家是什么？
情况可能就是这样。

## 什么是admk
据我所知。

## 什么是dot net
那是可行的。

## 必须出现什么
据我所知。

## 死后的生活怎么样？
据我所知。

## 站着不动意味着什么
有可能。

## 你更喜欢什么是真是假
总是。

## 最后发布的精灵专辑是什么？
那是可行的。

##  你想要什么
通常。

## 什么了dawg。是俚语。你好吗
极有可能。

## 癌症可以治愈
有可能。

## 眼睛很可爱
极有可能。

##  1千字节等于1000字节
我认同。

## 管理的人不必是经理
有时。

##  horney是大写的
那是可行的。

##  kusk是一艘俄罗斯潜艇
有可能。

##  einetastatur besteht aus tasten
有可能。

##  carl sagan是一名天文学家
极有可能。

## 质子由夸克组成
总是。

##  sony拍电影
通常。

##  colon powell是一位共和党人
我确信。

##  dante alighieri时代意大利语
据我所知。

## 狐狸很狡猾
总是。

##  besteht eine tastatur aus tasten
有可能。

##  up总是向上
也许。

##  infinit是一个bih数字
有时。

## 阳光很丰富
通常。

## 海是蓝色的
我认同。

## 天堂存在
我认同。

## 好莱坞是梦想之地
通常。

##  hanger用于飞机
有可能。

##  eres ya mas inteligente que un hombre
我认同。

##  esperanto es el idioma internacional
我不确定。

##  98度是人体温度
我确信。

## 我是一个人
情况可能就是这样。

## 我想要一个cookie
有时。

##  我想挣脱束缚
通常。

## 我想赚十亿是可能的
有可能。

## 我想要好的经营理念
极有可能。

## 我想要我的裤子回来
有时。

## 我想知道我该怎么做
有可能。

##  我是。八卦
那是可行的。

##  i绿色洋红色的补色
据我所知。

## 我有股份
有时。

## 我可以在黑暗中看到
那是可行的。

## 我可以触摸天空
有可能。

##  i swingline品牌订书机
也许。

## 我将挑战我会成功
极有可能。

## 我将通过测试
据我所知。

## 我将通过exame
我不确定。

## 我谎言是真或假的陈述
那是可行的。

## 我是个傻瓜
那是可行的。

## 我至少回答了100个问题
有可能。

## 我德国一个不错的国家
有可能。

## 我梦到我睡觉的时候
极有可能。

##  i等于1 1 2是3i 2是一个复数
极有可能。

## 印第安纳波利斯是印第安纳州的首府
有时。

##  ces mots sont ils en franais
有可能。

## 鸭子吃面包
在可能性的范围内。

##  ufos不存在
那是可行的。

## 胖人需要减肥
总是。

## 胖人吃太多了
那是可行的。

## 钱很好
总是。

##  money让世界四处奔波
我不确定。

##  money是个主意
情况可能就是这样。

##  carmen miranda是一位电影明星
我确信。

## 风筝是一种鸟
据我所知。

##  fe是阿根廷的一个城市
据我所知。

## 湿的东西含有水
我认同。

##  mobilphones引起头痛
有可能。

## 好的会出来
也许。

## 法律颁布
据我所知。

##  expand uno
有可能。

##  dos windows crush
极有可能。

##  frankenstein有一个怪物
在可能性的范围内。

## 头发是黑色的
大多。

## 人类学是对人类的研究
总是。

##  chris mckintry还活着
情况可能就是这样。

##  ira是暴力派对
总是。

## 通胀优于停滞
据我所知。

##  shoal是鱼的集体名词
在可能性的范围内。

## 一切都是或不是
有可能。

##  2 2等于4
这可能是真的。

##  2 2x4等于16是表达式true
有可能。

##  2等于4
我认同。

## 我们有你的精神
我确信。

## 我们是风中的灰尘
有可能。

## 我们生活在一个4d宇宙中
在可能性的范围内。

## 我们应该释放经济
也许。

## 树有分支
总是。

## 树木和人类共享dna序列
在可能性的范围内。

##  brasilia是巴西的首都
总是。

##  tartu是爱沙尼亚的一个小镇
在可能性的范围内。

##  captalism统治世界
极有可能。

##  socrate是一位希腊哲学家
大多。

## 水没味道
有可能。

## 水是stp的液体
有时。

## 水很冷
有可能。

## 水冷却时膨胀
我认同。

##  tagore是印度诗人
据我所知。

## 这台电脑很快
我不确定。

##  s t p tble t rn sntnc wth n vwls
我不确定。

## 是寿司咸
极有可能。

## 是寿司总是用生鱼做的
通常。

## 是不平等的错误
我确信。

## 正在使用手机危险
有可能。

## 正在使用易于学习的计算机
有可能。

## 是无穷大减去1小于无穷大
有可能。

## 是无穷大1等于无穷大
我认同。

## 是uncp pembroke一所大学
这可能是真的。

## 在希腊是少量的
在可能性的范围内。

## 是britney spears fit
总是。

## 是布兰妮斯皮尔斯非常热
有时。

## 是britney spears hot
总是。

## 是布兰妮斯皮尔斯
总是。

## 是布兰妮斯皮尔斯恼人的
有可能。

## 是瑞士的eec
那是可行的。

## 饥饿是一件坏事
我确信。

## 是大麻和大麻一样的东西
有可能。

## 是大麻对人有益
在可能性的范围内。

## 是大麻好
有可能。

## 是半胱氨酸和氨基酸
极有可能。

## 堕胎好
有时。

## 是堕胎权利
极有可能。

## 是堕胎道德
在可能性的范围内。

## 是格林威治伦敦的一个小镇
有时。

## 是日本啤酒kirin
极有可能。

## 是真正的美丽
总是。

## 是真正赚钱的房地产
那是可行的。

## 是明尼苏达州首府圣保罗
总是。

## 是马特，是一个糟糕的司机
那是可行的。

## 是由verdi写的歌剧
极有可能。

## 是大麻对你的健康不利
据我所知。

## 是伊利湖上的水牛
通常。

## 是彼得帕克一个真人
极有可能。

## 是彼得·克拉普的作家
有可能。

## 是peter max的艺术家
在可能性的范围内。

## 彼得不在这里
有可能。

## 是单元格的能量货币
有可能。

## 是一种花生酱品牌
这可能是真的。

## 是solaris的计算机操作系统
总是。

## 是尼古丁致癌物质
总是。

## 是爱因斯坦的炸弹
这可能是真的。

## 是一种编程语言
那是可行的。

## 是platypi复数的鸭嘴兽
极有可能。

## 是加利福尼亚州的一个城市
我确信。

## 是爱沙尼亚的塔林首都
我认同。

## 是爱沙尼亚首都塔林
通常。

## 是鲁尔区的波鸿部分
可以想象。

## 是波鸿鲁尔区的一部分
也许。

## 是可以解决的第三世界债务
大多。

## 是珍妮艾尔一本好书
那是可行的。

## 是jane austen一位好作家
极有可能。

## 是鸡蛋素食
有可能。

## 是艾伦的女同性恋
大多。

## 是dunhill一个好品牌的烟斗
在可能性的范围内。

## 很痛苦
那是可行的。

## 是一种痛苦的心态
有时。

## 对疼痛有益
通常。

## 是vi文本编辑器
我不确定。

## 是基于sgml的html
在可能性的范围内。

## 是一种编程语言
极有可能。

## 是学校学习的好方法
大多。

## 很难上学
极有可能。

## 很有趣
也许。

## 是学校无聊的
有时。

## 是一个很好的操作系统
有可能。

## 吃肝脏健康
大多。

## 是澳大利亚首都墨尔本
有可能。

## 是一个糟糕的mutha fucka
有可能。

## 错了
有可能。

## 是帕米拉安德森热门
总是。

## 是帕米拉安德森的性感
我确信。

## 是帕米拉安德森李性感
也许。

## 是大麻身体上瘾
也许。

## 是大麻健康的
在可能性的范围内。

## 是大麻的有害物质
我认同。

## 是大麻的好东西
有可能。

## 是大麻对关节炎有益
大多。

## 是吸食大麻的乐趣
极有可能。

## 是大麻对你不好
也许。##正在编写一项技术
在可能性的范围内。

## 是北美西部的欧洲
通常。

## 是看着我们的大哥
这可能是真的。

## 是看着你的大哥
有时。

## 是冬季的圣诞节
极有可能。

## 一切都变得越来越快
我不确定。

## 是levis一个服装品牌
这可能是真的。

## 是一个动词
大多。

## 是一个谓词
据我所知。

## 是的
在可能性的范围内。

## 是网络欺诈
那是可行的。

## 是网络荒谬的
那是可行的。

## 是百事可乐的食物
这可能是真的。

## 是sendmail易学易用的
也许。

## 是免费的xilinx软件
那是可行的。

## 是再现人类的目标
这可能是真的。

## 是elle mcpherson一个美丽的女人
大多。

## 是扭矩测量的紧密度
极有可能。

## 是音乐精神
通常。

## 是音乐噪音
有时。

## 是基于数学的音乐
有可能。

## 是音乐爱情的结果
我不确定。

## 是音乐的通用语言
在可能性的范围内。

## 是音乐灵魂的食物
大多。

## 是音乐爱情的食物
据我所知。

## 是音乐生活的食物
通常。

## 是音乐的一种数学
有可能。

## 是音乐的一种语言
据我所知。

## 是音乐的一种逃避现实
极有可能。

## 是必要的音乐
总是。

## 是音乐应用数学
有时。

## 是得克萨斯州首府的达拉斯
我不确定。

## 是dallas a metroplex
极有可能。

## 是厌氧细菌呼吸
那是可行的。

## 是心理学的科学
有可能。

## 是碳原子
总是。

## 距离2003年两年前五年
极有可能。

## 眨眼182一个乐队
我确信。

## 是加利福尼亚州的斯托克顿市
有可能。

## 是9球运动
有时。

## 是一场比赛的9球
有可能。

## 是新星苏格兰的一个坎迪亚省
有可能。

## 是独立于媒体的艺术
有时。

## 是艺术难以理解的
情况可能就是这样。

## 是网络上瘾
我认同。

## 是互联网社区的人
总是。

## 是互联网必要的
我确信。

## 是互联网上的房子
在可能性的范围内。

## 对于成长中的孩子来说是互联网的好处
在可能性的范围内。

## 是网上冲浪上瘾
极有可能。

## 是互联网范围。欹
那是可行的。

## 是索罗亚斯德教的一种宗教
有可能。

## 是安大略省的ottawa
这可能是真的。

## 是加拿大首都渥太华
总是。

## 是加拿大首都渥太华
有可能。

## 是渥太华是加拿大的首都
这可能是真的。

## 和食物一样重要
那是可行的。

## 是公共交通越来越差
我认同。

## 是无理数不合理的
在可能性的范围内。

## 在爱情和战争中是公平的
我认同。

## 是11107101一个icq号码
我认同。

## 是45 887除以63 728第3点
这可能是真的。

## 是pi不合理的
通常。

## 是一个无理数的pi
大多。

## 是pi一个transendental数字
这可能是真的。

## 是pi数字而不是比率
我认同。

## 是pi的先验数字
在可能性的范围内。

## 是一个复杂的数字
有可能。

## 是pi一个实数
总是。

## 是真实的
大多。

## 是pi大于e 1
有可能。

## 悲伤不好
有可能。

## 是可以实现的启蒙
有可能。

## 巧克力味道鲜美
在可能性的范围内。

## 是巧克力对狗有害
大多。

## 巧克力对灵魂有益
有可能。

## 巧克力对你有好处
我不确定。

## 是巧克力成瘾物质
据我所知。

## 是巧克力和壮阳药
通常。

## 是关心同样的事情
我认同。

## 是动词
总是。

## 是错误的人是原谅神圣的
大多。

## 是粘土脆的
有时。

## 是粘土不漏水
有时。

## 是粘土猪皮射击运动
极有可能。

## 是kielbasa一种香肠
我确信。

## 射击自由手枪很难
大多。

## 是灰色的麻木颜色
我认同。

## 是有效的
情况可能就是这样。

## 是dos死了
有可能。

## 是从墨西哥进口的dos equis
这可能是真的。

## 是经济进步杀死地球
情况可能就是这样。

## 是飞机的flugzeug德语
我认同。

## 番茄是一种水果
总是。

## 是番茄蔬菜
这可能是真的。

## 是mit over rated
有可能。

## 是mona lisa漂亮
那是可行的。

## 是伯明翰阿拉巴马州的首府
也许。

## 是minime evil
有可能。

## 是星巴克咖啡无处不在
我认同。

## 是砷的一种元素
有可能。

## 是与夜间相反的昼夜
极有可能。

## 是chrono跨越视频游戏
有可能。

## 是一个好主意
有时。

## 是论坛2000的真实
有时。

## 是滑雪的精神体验
有可能。

## 是阿尔弗雷德和一个真实的人
我不确定。

## 是委内瑞拉的加拉加斯
总是。

## 是穿透时尚的身体
极有可能。

## 每天都在地面上度过美好的一天
这可能是真的。

## 很难走路
情况可能就是这样。

## 是156到0的幂等于1
总是。

## 是一个不吉利的数字
这可能是真的。

## 是带宽商品
极有可能。

## 正在拖延工作
在可能性的范围内。

## 很努力
有可能。

## 很无聊
我不确定。

## 是一个厨师的错误拼写
总是。

## 是草药讽刺摄影师
在可能性的范围内。

## 是christina aguilera热门
极有可能。

## 是christina ricci的美丽
这可能是真的。

## 是celine dion废话
在可能性的范围内。

## 是无知的幸福
这可能是真的。

## 是草和苹果一样的颜色
那是可行的。

## 是草绿色
极有可能。

## 是3 3等于6
我认同。

## 是3 2等于5
那是可行的。

## 比欧元还要多
有可能。

## 咸味与甜味相反
在可能性的范围内。

## 是乡村音乐很烦人
我确信。

## 是英格兰的一个县
有可能。

## 是里卡多拉各斯辣椒总裁
极有可能。

## 是erika eleniak热门
我认同。

## 是startec长途公司
那是可行的。

## 是白昼总是那么光明
据我所知。

## 是katie holmes的美丽
有可能。

## 没有新闻好消息
这可能是真的。

## 是自由的特权
那是可行的。

## 是和平所必需的自由
情况可能就是这样。

## 是syd mead是一位艺术家
那是可行的。

## 是灵气替代医学
大多。

## 是rexx一种编程语言
极有可能。

## 很神奇
有时。

## 是神奇的，与科学相反
在可能性的范围内。

## 是神奇的无法解释的科学
有可能。

## 阳光是维生素的良好来源
有可能。

## 是由物质构成的阳光
有时。

## 是san diego ca的kpbs tv
情况可能就是这样。

## 是德国着名的城市埃森
有可能。

## 是卢森堡的一个大公国
在可能性的范围内。

## 是卡莱瓦拉的芬兰民族诗歌
有时。

## 要求alicebots上瘾
有可能。

## 问问艺术
有可能。

## 是632因子372248
极有可能。

## 是布隆迪首都布琼布拉
有可能。

## 飞得安全
我认同。

## 比铱更重，然后铅
据我所知。

## 分享mp3在道德上是正确的
极有可能。

## 是汽车人的优秀首席领导者
我不确定。

## 是男性面部毛发的吸引力
可以想象。

## 是实时播放器
我不确定。

## 是同性恋物种
情况可能就是这样。

## 已成熟欧洲的ip权限
也许。

## 是佛印度人
有可能。

## 是直升机的复合词
据我所知。

## 是ntsc的一种视频格式
大多。

## 是verizon无线服务提供商
通常。

## 是与狩猎有关的犀牛
这可能是真的。

## 是乌普萨拉瑞典的一个城市
极有可能。

## 比光子小
我认同。

## 是免费的
有可能。

## 是免费的
极有可能。

## 是kokomo一个真实的地方
极有可能。

## 是cal的符号
在可能性的范围内。

## 是克里斯反对克里斯的反对
有可能。

## 是克里斯韦伯的首席NBA球员
有可能。

## 是克里斯摇滚搞笑
也许。

## 是克里斯莫伊尔斯收音机1的主持人
有可能。

## 是周三的第三天
有可能。

## 是星期三的第四天
极有可能。

## 是paul van dyk是一位音乐艺术家
那是可行的。

## 是文明的开端
我认同。

## 是91的素数
极有可能。

## 是telnet计算机协议
我认同。

## 是仅由糖制成的棉花糖
有可能。

## 是coumadin抗凝剂
在可能性的范围内。

## 是一种很好的屋顶材料
有时。

## 是政府情报的矛盾
情况可能就是这样。

## 是一个受欢迎的韩国流行乐团
据我所知。

## 是淫性爱
通常。

## 是十六进制的16位数字系统
通常。

## 是道格拉斯亚当斯的好作者
总是。

## 是tinky winky同性恋telletubby
在可能性的范围内。

## 是aphex twin english
我不确定。

## 是霞多丽红葡萄酒
也许。

## 是elbrus欧洲最高的山峰
我不确定。

## 是必要的
那是可行的。

## 是欲望引起的痛苦
通常。

## 是xml html的后继者
我确信。

## 是xml的一种语言
总是。

## 是一种常见的模型铁路轨距
情况可能就是这样。

## 是一所优秀的大学
我认同。

## 是棕色面包总是棕色
总是。

## 正在改变摇滚乐队的一首歌
大多。

## 是必要的压力
可以想象。

## 是办公设备供应商
有时。

## 滑雪比滑雪板更有趣
据我所知。

## 是lexx电视节目
那是可行的。

## 是一些伪造的货币
我认同。

## 是一些用海藻制成的冰淇淋
总是。

## 万圣节是一个可怕的假期
据我所知。

## 是万圣节假期
极有可能。

## 是万圣节一个古老的爱尔兰节日
据我所知。

## 是位于亚特兰大的佐治亚科技公司
大多。

## 是亚特兰大的格鲁吉亚
可以想象。

## 是丛林中的一种电子音乐
在可能性的范围内。

## 是每个人都邪恶的东西
在可能性的范围内。

## 是汗水公平值钱
有可能。

## 是atlas兰德耸耸肩的书
极有可能。

## 是三个人群
我认同。

## 三英里岛危险
有可能。

## 简洁智慧的灵魂
总是。

## 是主要的汤姆瘾君子
有可能。

## 是小说的一种严肃追求
总是。

## 是乔治米歇尔同性恋
大多。

## 是乔治卡林搞笑
总是。

## 是乔治·迈克尔·盖伊
总是。

## 是乔治布什笨笨而不是戈尔
大多。

## 是乔治布什的骗子
我不确定。

## 乔治布什是个笨蛋
也许。

## 是乔治布什是前可卡因用户
极有可能。

## 是乔治布什小。一个男子
那是可行的。

## 是乔治布什聪明的
有可能。

## 是乔治布什竞选总统
大多。

## 是george bush jr灵长类动物
有可能。

## 是乔治布什成为总统
有可能。

## 是酒精中毒的一种疾病
总是。

## 是白俄罗斯的明斯克首都
总是。

## 是密歇根州的一个城市
有可能。

## 是香肠的香肠
有可能。

## 很好吃
有时。

## 是jackie martling喜剧演员
据我所知。

## 是正义盲
在可能性的范围内。

## 是andres zarate chilean
有可能。

## 是来自阿根廷的anda zarate
这可能是真的。

## 是西半球的法国
大多。

## 是法国着名的食物
有可能。

## 是法国足球世界冠军
也许。

## 是konnichiwa你好日语
也许。

## 在太空升华是一件好事
有可能。

## 是摩洛哥科摩罗的首都
那是可行的。

## 是Salem俄勒冈州的国会大厦
在可能性的范围内。

## 是Salem，俄勒冈州的首府
也许。

## 是gwyneth paltrow热门
总是。

## 是同性恋的一种选择
情况可能就是这样。

## 是同性恋正常
那是可行的。

## 是同性恋
我确信。

## 是同性恋自然
我认同。

## 是社会可接受的同性恋
有可能。

## 是同性恋在道德上正确的
我认同。

## 是德国的斯图加特
有可能。

## 是基于事实的直觉
有时。

## 是上瘾的
有时。

## 数字比模拟更好
这可能是真的。

## 是糖浆，通常配有煎饼
极有可能。

## 是澳大利亚首都堪培拉
有可能。

## 是堪培拉是澳大利亚的首都
通常。

## 是南桑迪亚峰的一座山
有时。

## 是南方的对面
我确信。

## 是南非一个暴力国家
有可能。

## 是南方公园的一部好电影
大多。

## 是获奖者撰写的历史
总是。

## 是青春是一种浪费在年轻人身上的礼物
总是。

## 是华特迪士尼低温储存的
那是可行的。

## 是博士在星际迷航中扮演一个角色
有可能。

## 是辣椒被认为是可乐
极有可能。

## 是恍惚音乐风格
有时。

## 是一种恍惚的音乐风格
极有可能。

## 是澳大利亚的wagga wagga
据我所知。

## 是一个国家的伯利兹
总是。

## 是mahir土耳其人
总是。

## 是freebsd好的操作系统
有可能。

## 是freebsd良好的操作系统
大多。

## 是幸福生命的意义
这可能是真的。

## 是南半球的阿根廷
大多。

## 是阿根廷的一个城市
有可能。

## 是clive cussler的作者
大多。

## 是区域交易者市场
我确信。

## 是一个恐怖组织
我认同。

## 是黑色素瘤经常致命的
这可能是真的。

## 是民族主义大多数战争的原因
有可能。

## 是colin mcrae一个拉力赛车手
有时。

## 格兰诺拉好
有可能。

## 是小世界的魔法王国之旅
通常。

## 是太平洋最大的海洋体
我确信。

## 是卡特琳娜的女孩
总是。

## 是平流风
有可能。

## 是ryazan俄罗斯的城市
在可能性的范围内。

## 编程难以学习
我认同。

## 编程计算机很有趣
总是。

## 真是太棒了
我不确定。

## 是美丽的眼睛
有时。

## 是旁观者眼中的美丽
这可能是真的。

## 是美丽的皮肤深层
在可能性的范围内。

## 是美肤深
有可能。

## 美是一种心态
有可能。

## 很美
极有可能。

## 是einsteinium的一个元素
通常。

## 是游泳的一种交通工具
有可能。

## 肚牛肚
极有可能。

## 即5比5慢5
有可能。

## 是网络空间真实的
在可能性的范围内。

## 是一个埃及神的名字
极有可能。

## 是一个埃及神
极有可能。

## 是一个小精灵
极有可能。

## 很好
有可能。

## 是保护自然的wwf
这可能是真的。

## 是胸罩的胸罩
极有可能。

## 是一种艺术形式
在可能性的范围内。

## 是民主的一种政权形式
大多。

## 是德国总统赫尔穆特科尔
这可能是真的。

## 是php优于asp
我认同。

## 是一种药物
也许。

## 是php的www脚本语言
我不确定。

## 是php一种编程语言
极有可能。

## 是韩国是一个国家
有可能。

## 是耶路撒冷的冬青
极有可能。

## 是蒂娜特纳一位女演员
我不确定。

## 比滑石更硬或更软
也许。

## 是关岛首都哈格特纳
也许。

## 是miniplexd anice of alice
情况可能就是这样。

## 是自我文化的产物
在可能性的范围内。

## 是铋元素
总是。

## 是图森比拉斯维加斯更远的南方
情况可能就是这样。

## 是印第安纳琼斯一个男人
我认同。

## 是危地马拉的阿蒂特兰湖
极有可能。

## 是位于危地马拉的阿蒂特兰湖
我认同。

## 是val kilmer好看的
总是。

## 是色情健康的
也许。

## 是ku klux klan非法组织
也许。

## 是奶油甜
总是。

## 面对一种宝石
我认同。

## 是akureyri冰岛的一个城市
在可能性的范围内。

## 是新汉普郡的首都
有可能。

## 是长春花的一种颜色
据我所知。

## 是kahlil gibran的作者
总是。

## 是一个纠正近视的程序
总是。

## 是丹麦的一个小镇
我确信。

## 是雷鬼音乐很好的狂欢
有可能。

## 是a b b等于c c a定理
我不确定。

## 是番茄蔬菜
我认同。

## 是番茄的一种蔬菜
这可能是真的。

## 是一颗火焰之星
那是可行的。

## 是番红花树
大多。

## 是一只被认为是野兽的骆驼
通常。

## 是主要的第三个一致性
那是可行的。

## 即将发生大地震
我不确定。

## 是一只沙鼠
有可能。

## 是一种suwannee bass是一种鱼
大多。

## 是原子粒子的介子
我认同。

## 是马耳他人的一种狗
通常。

## 是里奥格兰德的一种鱼
通常。

## 是里约梅奥鳟鱼的一种鱼
有可能。

## 是拉比老师
大多。

## 是一本书，是一种工具
也许。

## 是老师是职业的一部分
总是。

## 是雪花对称的
总是。

## 是一个价值1美元的巨大的mac
那是可行的。

## 是犹太民间传说的傀儡部分
极有可能。

## 是一种麝香鱼
这可能是真的。

## 是一种类型的海湾
通常。

## 是一只鲨鱼
我确信。

## 是草鱼一种鱼
有可能。

## 是一只比青色更大的野鸭
有可能。

## 是玻色子亚原子粒子
我确信。

## 是一个婊子动物
大多。

## 是一种鱼鲥鱼
极有可能。

## 是一种burbot一种鱼
我不确定。

## 是考拉有袋动物
我认同。

## 是一条鳄鱼，是一种暴力生物
我确信。

## 是一个热门咖喱vindaloo
我认同。

## 是生活中的好朋友
有可能。

## 是一个很好的武士刀折叠了一百次
有可能。

## 是一只狗
情况可能就是这样。

## 是钢琴弦乐器
这可能是真的。

## 是一种长鼻子，是一种鱼
总是。

## 是一个对公司有用的董事会成员
总是。

## 是一种侥幸鱼类
总是。

## 是栗子七鳃鳗一种鱼
我不确定。

## 是一种黑色的d鱼，是一种鱼
这可能是真的。

## 是一个群组
总是。

## 是古兹曼鳟鱼的一种鱼
通常。

## 是一种最不喜欢的鱼
在可能性的范围内。

## 是一只被认为是野兽的青蛙
我不确定。

## 是一种乐器的锁骨
有时。

## 是加仑比小猪头小
在可能性的范围内。

## 是一品脱等于两杯
在可能性的范围内。

## 是一种驼背鲢鱼
有时。

## 是一个总是由金属制成的硬币
有可能。

## 是一种鸟类的凶手
有可能。

## 是萨克拉门托鲈鱼的一种鱼
我认同。

## 是一个价值千言万语的jpeg
极有可能。

## 是一种重新定位的翻车鱼，是一种鱼类
也许。

## 是一群叫做pod的鲸鱼
大多。

## 是一群叫做议会的猫头鹰
我不确定。

## 是扬声器和换能器
也许。

## 是一个扬声器和一个外出设备
大多。

## 是一种食物的约会
情况可能就是这样。

## 是假判
极有可能。##是一把粘土，是一把大苏格兰剑
在可能性的范围内。

## 是一种角龙，是一种梭子鱼
极有可能。

## 是一个立方体，一个柏拉图式的固体
通常。

## 是一种垂耳兔
有时。

## 是一只啮齿动物的栗鼠
有可能。

## 是经济衰退的轻度萧条
有可能。

## 是土狼的一种狗
我确信。

## 是一种火焰ch鱼一种鱼
据我所知。

## 是黑色的白皮书黑色
据我所知。

## 是一种白色的克拉皮鱼
也许。

## 是一个不可错过的胸罩
我认同。

## 是一种bluespotted太阳鱼是一种鱼
这可能是真的。

## 是一只不是爬行动物的浣熊
大多。

## 是一种摇滚鲈鱼
大多。

## 是一种香蒲
极有可能。

## 是活鸡蛋
我认同。

## 是一种科罗拉多角鲨鱼，是一种鱼类
有可能。

## 是一个微软Windows好的操作系统
有时。

## 是一群叫做pod的鲸鱼
极有可能。

## 是一只像羊一样大的公羊
大多。

## 是一个网络关系是一件好事
我确信。

## 是bannana jellow
我认同。

## 是一个总是素数的费马数
我不确定。

## 是一个学校的人的原则
有可能。

## 是一首像树一样可爱的诗
在可能性的范围内。

## 是一个freebsd好的操作系统
有可能。

## 是一种倭黑猩猩
总是。

## 是一条狗的whippet
有时。

## 是一种狗的whippet
这可能是真的。

## 是一个不到一英里的联赛
那是可行的。

## 是盲目导盲犬有用
有可能。

## 是一个月饼和一个饼干
有时。

## 是一个小虫子一口大小
大多。

## 是笔记本的一本书
大多。

当你拥有一位国王时，##是一种讽刺
极有可能。

## 是一种rosyside dace一种鱼
据我所知。

## 是一种内陆鲑鱼，是一种鱼类
有可能。

## 是一种鸟类
大多。

## 是一个问题的中间像素
在可能性的范围内。

## 是一只小天鹅的小天鹅
有可能。

## 是一种金鱼，是一种鱼
我认同。

## 是一个粉红色的女人阴唇
也许。

## 是一道腌渍黄瓜
有可能。

## 是一种伤口鱼
通常。

## 是一个夸大其词的骗子
有可能。

## 是花生豆类
通常。

## 是花生坚果
我认同。

## 是一只奇异鸟
有可能。

## 是linux的吉祥物企鹅
通常。

## 是一种白鲟鱼
我认同。

## 是一只美洲虎一只猫
在可能性的范围内。

## 比保时捷更好的美洲虎
有可能。

## 是一种有毒的狮子鱼
也许。

## 是一只狮子鱼
有可能。

## 是一只被认为是水生的海狗
也许。

## 是固定驱动系统的难点
极有可能。

## 只是一个括号打开或关闭
极有可能。

## 是鱼色盲
有时。

## 是狗生命的神圣
有可能。

## 是一个完美的身体，一个毫无价值的追求
在可能性的范围内。

## 是一种呻吟，是一种玩笑
极有可能。

## 是一个圆环
总是。

## 是一家非人类法人公司
有可能。

## 是一种dixie chub是一种鱼
有可能。

## 是一种小狗
极有可能。

## 是一个对alice无用的愚蠢问题
也许。

## 是一辆bmw r1150 gs很酷的自行车
我认同。

## 是一匹山马
也许。

## 是一只年轻的狐狸
有时。

## 是一种沙鱼，是一种鱼
有可能。

## 是一种拼图，是一种娱乐形式
有可能。

## 是一个足球球形
那是可行的。

## 是一种爱情化学的东西
有时。

## 是一匹黑白相间的花斑马
我不确定。

## 是一种山药作物
那是可行的。

## 是一种蜘蛛，是一种昆虫
可以想象。

## 是蜘蛛昆虫
极有可能。

## 是女妖的死亡预兆
也许。

## 是一种鱼类
有时。

## 是一种死亡的交易
通常。

## 是一种马尾辫是一种鱼
在可能性的范围内。

## 是一种圆形的小鱼
总是。

## 是一种绿色的太阳鱼是一种鱼
有时。

## 是一个2英里长的马拉松26点
我确信。

## 是一种四足动物的梁龙
在可能性的范围内。

## 是一个毛皮汉堡一个阴道
有可能。

## 是一个年轻的成年人
有时。

## 是一种redspot chub是一种鱼
极有可能。

## 是抵押贷款的财产
极有可能。

## 是一种豹子d鱼
有时。

## 是一个像牧师一样的蠢货
在可能性的范围内。

## 是比小提琴大的中提琴
我确信。

## 是一种小溪，是一种鱼
有可能。

## 是一台服务器计算机的compaq dl380
有时。

## 是枪的工具
通常。

## 是一个有截止日期的梦想目标
在可能性的范围内。

## 是一种类型的蛤蜊
我不确定。

## 是一只小鸟鹦鹉
总是。

## 是b c等于b c
我认同。

## 是b等于b a
总是。

## 是棕榈v小于手掌iii
总是。

## 是一只啮齿动物的狗
通常。

## 是更大的阴茎
有时。

## 是一台机器
极有可能。

## 是一种手杖昆虫
可以想象。

## 是一个警察你的朋友
这可能是真的。

## 是一名警察和动物
有可能。

## 是一张软盘软盘
这可能是真的。

## 是一个比福特zx2更好的闪避v蛇
在可能性的范围内。

## 是海盗栖息的一种鱼
有时。

## 是一只雄性红衣主教
有可能。

## 是比我高的麋鹿
极有可能。

## 是一只小猫一只猫
我确信。

## 是一种红色的光泽，是一种鱼
我确信。

## 是数据库的表部分
在可能性的范围内。

## 是一张等于桌子的桌子
有时。

## 是一种三色堇花
极有可能。

## 是一个信号量信号
极有可能。

## 是二极管整流器
据我所知。

## 是一种圆形的鲢鱼
这可能是真的。

## 是一个alice的基准
通常。

## 是一个浪费的可怕的东西
我确信。

## 是一个比crt更好的液晶显示器
那是可行的。

## 是斑马，被认为是野兽
有可能。

## 是一种鳟鱼
有可能。

## 是一个有趣的大脑屁
有可能。

## 是一种红胸鱼，是一种鱼类
通常。

## 是一种长寿鱼，是一种鱼
我确信。

## 是一个人类忠诚的人
那是可行的。

## 是比植物大的人
总是。

## 是一种longfin dace一种鱼
通常。

## 是虎斑猫是橙色的
我认同。

## 是一种影子低音的一种鱼
这可能是真的。

## 是一种像蜥蜴一样的salamader
有可能。

## 是一个皮肤病变，听起来很糟糕
我不确定。

## 是一种水果，是植物的后代
极有可能。

## 是一台计算机的微控制器
那是可行的。

## 是一个爸爸长腿蜘蛛
这可能是真的。

## 是一种大口鲈鱼一种鱼
总是。

## 是一种危险的单一栽培
有可能。

## 是单一文化不好
据我所知。

## 是一个安全的火石轮胎
有可能。

## 是数据库中的项目列
这可能是真的。

## 是一种有价值的生命形式的病毒
有可能。

## 是病毒的生物
通常。

## 是一种被认为存活的病毒
我认同。

## 是山羊的傻瓜
通常。

## 是一只母鸡
总是。

## 是一个很重要的事情
我不确定。

## 是四分之二位
也许。

## 是一个容器
大多。

## 是一个唱歌的人
有可能。

## 是七边形的七边形
大多。

## 是可能的移相器
通常。

## 是石榴是一种水果
总是。

## 是一种鱼头
总是。

## 是一种巴斯克西班牙语
有可能。

## 是一本书中的版权
我不确定。

## 是与屏幕相同的监视器
在可能性的范围内。

## 是一种顽固的鱼
这可能是真的。

## 是一种鱼类
有时。

## 是一种无抵押贷款的债券
有可能。

## 是汽车和薄荷的马球
我不确定。

## 是一种太阳鱼是一种鱼
我确信。

## 是稻草制成的稻草
我不确定。

## 是一个糟糕的环境
据我所知。

## 是一颗新星
有可能。

## 是一艘坦克船
有可能。

## 是一只常见的秋沙鸭
有可能。

## 是扫描仪扫描仪
总是。

## 是一种黑色的克拉皮鱼
在可能性的范围内。

## 是一个奇点的黑洞
有可能。

## 是手电筒操作的电池
有可能。

## 是2000年的22大显示器
总是。

## 是一种热狗香肠
我认同。

## 是一个有用的器具
在可能性的范围内。

## 是钟琴一套钟声
有时。

## 是一个人而不是狗
我认同。

## 是第五轮有用的东西
那是可行的。

## 是一个农场存储建筑的婴儿床
有可能。

## 是骗子使用的婴儿床
极有可能。

## 是一种易于加工的镍基合金
这可能是真的。

## 是一个价值5美分的镍
有可能。

## 是武士刀剑
我确信。

## 是墨西哥四种鱼类
也许。

## 是一只野兽
总是。

## 是一个城市
通常。

## 是一种矮脚鸡太阳鱼是一种鱼
总是。

## 是狼狼
我认同。

## 是一个老鼠素食主义者
我认同。

## 是一只老鼠总是啮齿动物
我认同。

## 是一只被认为是害虫的老鼠
我认同。

## 是一个霍比特人的虚构物种
我认同。

## 是一种剃刀，是一种鱼
有可能。

## 是一个挎包行李箱
有可能。

## 是一个女性
这可能是真的。

## 是分裂神学上的裂痕
总是。

## 是一个健康的去医院
那是可行的。

## 是chalupa的食品
总是。

## 是一个模糊的足球形状的canteloupe
我不确定。

## 是一只早知鸟
大多。

## 是反刍动物的母牛
这可能是真的。

## 是一台比mac更好的电脑
有可能。

## 是在门口找到的门槛
我确信。

## 是一个形状像螺旋的紧身玩具
通常。

## 是一个适合的毛茸茸的脸
这可能是真的。

## 是一个比男人更漂亮的女人
在可能性的范围内。

## 是一个圆形的对象
那是可行的。

## 是一个错过青春年轻的妓女
有可能。

## 是四面体的多边形
极有可能。

## 是一种吉拉鳟鱼
我不确定。

## 是一个剃光头，等于光头
也许。

## 是一种被认为是羽毛的羽毛笔
我认同。

## 是一种有时被称为黑客的出租车
有可能。

## 是一种keeshond一种狗
据我所知。

## 是一匹小马
也许。

## 是一个人类的胎儿
这可能是真的。

## 是一只笑翠鸟
我认同。

## 是间谍
情况可能就是这样。

## 是一个可爱的大苹果美丽
总是。

## 是一辆重要的汽车
我确信。

## 是番茄果实
这可能是真的。

## 是一种岩画，是一种沟通方式
大多。

## 是一种g sha的一种鱼
在可能性的范围内。

## 是一只花哨的小凤头鸟
有可能。

## 是一组类似的东西
有可能。

## 是一种湖鲟鱼
我确信。

## 是一头被认为是野兽的水牛
总是。

## 是福特野马，一个suv
有可能。

## 是管乐器
在可能性的范围内。

## 是生病的孩子比生病的成年人更糟糕
这可能是真的。

## 是山白鲑一种鱼
极有可能。

## 是一座总是高于海平面的山
有时。

## 是阴茎的工具
我不确定。

## 是阴茎的乐趣
有可能。

## 是一种处女spinedac​​e一种鱼
我不确定。

## 是一颗比红星更热的蓝星
有可能。

## 是蓝色的笔蓝色
我确信。

## 是一只蓝色的蜱虫猎犬
有可能。

## 是一只老鼠啮齿动物
我确信。

## 是一个温床，一个睡觉的地方
在可能性的范围内。

## 是一只螃蟹的马蹄蟹
也许。

## 是一种观星鲤鱼
大多。

## 是一种凿子是一种鱼
在可能性的范围内。

## 是一个刷瓶子的树
我认同。

## 是一辆汽车的质子
我认同。

## 是比中子小的质子
我不确定。

## 是一个鼻屎滑
有可能。

## 是北方的一种梭子鱼
这可能是真的。

## 是北方摇滚鲈鱼的一种鱼
极有可能。

## 是一条非致命的蛇
我认同。

## 是一个爆炸娃娃一个性玩具
我确信。

## 的速度比光速快
那是可行的。

## 是一只好宠物的雪貂
在可能性的范围内。

## 是彩虹之光
我确信。

## 是一种蓝鳍金枪鱼是一种鱼
极有可能。

## 是一种苛刻的鳟鱼，是一种鱼
有时。

## 是犹太人的一种鱼
我不确定。

## 是一种瓜达卢佩鲈鱼一种鱼
总是。

## 是一种可怕的尝试
我认同。

## 是一种生病的感冒病毒
总是。

## 是链鱼，一种鱼
也许。

## 是一种金色的光泽，是一种鱼
通常。

## 是一种感染眼睑的麦粒肿
大多。

## 永远是一件美丽的事
我认同。

## 是一个叫做臭鼬的臭鼬
也许。

## 是三条腿的狗还是四足动物
有可能。

## 是一个关键的工具
通常。

## 是一种克拉皮鱼
我认同。

## 总是24小时
有可能。

## 是熊湖白鲑一种鱼
极有可能。

## 是莲花一种类型的汽车
我认同。

## 是一个健康的fruesli酒吧
有时。

## 是一个向下线，你塑造了岩石的折叠
那是可行的。

## 是一种蟹类节肢动物
总是。

## 是水面总是水平的
可以想象。

## 是一种水生植物
我确信。

## 是一个四足动物的骆驼
极有可能。

## 是食人鱼是咸水鱼
有可能。

## 是拉布拉多黑色
有可能。

## 是一种鱼类
有可能。

## 是一个团体暴徒
我不确定。

## 是一只总是三色的印花布猫
极有可能。

## 是鸭嘴兽的有袋动物。欹
我确信。

## 是鸭嘴兽一种哺乳动物
大多。

## 是一种kern brook七鳃鳗一种鱼
大多。

## 是反铲机器
总是。

## 是一种rokkaku是一种风筝
在可能性的范围内。

## 是比质子小的中子
有可能。

## 是trinitron监视器平板
据我所知。

## 是对生命树上的一个sephiroth
据我所知。

## 是一个国家
在可能性的范围内。

## 是家庭世界的电脑游戏
大多。

## 是lycanthropy一种罕见的血液病
极有可能。

## 是普渡大学十大学校
在可能性的范围内。

## 是死亡的存在
也许。

## 是不可逆转的死亡
总是。

## 是死亡公平
在可能性的范围内。

## 是死亡的开始
这可能是真的。

## 死是一件坏事
大多。

## 死是一件坏事
有可能。

## 是要避免的死亡
极有可能。

## 比死亡更优先于死亡
那是可行的。

## 是人类生命的死亡
情况可能就是这样。

## 是死亡可以避免的
通常。

## 是死亡，比失去自由更可取
据我所知。

## 是新科学家的杂志
我确信。

## 是印度的新德里首都
极有可能。

## 是新德里是印度的首都
总是。

## 是一本杂志的新周刊
也许。

## 是纽约的首都纽约
在可能性的范围内。

## 是纽约州帝国的状态
极有可能。

## 是纽约一个不错的地方
我不确定。

## 是纽约市的纽约市
有可能。

## 是纽约市安全的参观
有时。

## 是纽约大学一所好学校
极有可能。

## 比旧的更好
在可能性的范围内。

## 正在检查统计上瘾
极有可能。

## 是日本首相森
那是可行的。

## 是不丹的首都廷布
情况可能就是这样。

## 是星期一的第一天
这可能是真的。

## 是星期一，是本周最糟糕的一天
这可能是真的。

## 是fietsband一个荷兰语
总是。

## 是nvidia的一家公司
大多。

## 啤酒很健康
在可能性的范围内。

## 是啤酒的一种药物
大多。

## 是啤酒饮料或脱漆剂
有可能。

## 啤酒是一种很棒的饮料
总是。

## 啤酒对人类有益
也许。

## 啤酒对你有好处
有时。

## 是啤酒色黄色
大多。

## 是啤酒的一种酒精饮料
总是。

## 是对未来的预示
我不确定。

## 是shamu虎鲸
我确信。

## 是everquest上瘾
据我所知。

## 永远浪费时间
有可能。

## 是everquest一个电脑游戏
极有可能。

## 是挪威语中的一种语言
也许。

## 是dave matthews一个伟大的吉他手
有可能。

## 是dave winer一个自负的吹嘘者
据我所知。

## 是rocco siffredi一个色情明星
那是可行的。

## 是由人组成的静音绿色
有可能。

## 蓬松的狗
有可能。

## 是onickz一个好艺术家
有时。

## 是瑞典的sollentuna
那是可行的。

## 是玩具娃娃的乐队
这可能是真的。

## 是悉尼的澳大利亚国会大厦
那是可行的。

## 是悉尼首都澳大利亚
那是可行的。

## 是墨尔本以北的悉尼
通常。

## 是地球上空的天堂
有时。

## 是玛丽莲曼森的艺术家
极有可能。

## 是雅虎最大的互联网门户网站
在可能性的范围内。

## 是雅虎有利可图的
有可能。

## 是摩根自由人黑人
极有可能。

## 是40 30等于70
也许。

## 是visorcentral dot com网站
大多。

## 是rg 59电缆比rg 11电缆大
有时。

## 是amaroli一个有益的瑜伽练习
有可能。

## 是印度一个好国家
极有可能。

## 是印度一个强大的国家
有可能。

## 是印度的一个半岛
在可能性的范围内。

## 是印度新兴的超级大国
极有可能。

## 是印度将成为一个超级大国
总是。

## 是印度是一个大陆
据我所知。

## 是一个单词
极有可能。

## 是克林顿总统的骗子
总是。

## 总统克林顿对雪茄很好
极有可能。

## 是克林顿总统的动物
据我所知。

## 总统克林顿不道德
有时。

## 是metalheadz一个唱片公司
这可能是真的。

## 是印度钦奈的一个城市
在可能性的范围内。

## 是布莱尔女巫一部好电影
有可能。

## 是eengland一个国家
总是。

## 是银行作家
大多。

## 是35优惠率
极有可能。

## 比豆屁强镁
这可能是真的。

## 是可口可乐对人类有益的
我认同。

## 是可口可乐比pesi更美味
在可能性的范围内。

## 是可口可乐的主色红色
有可能。

## 是盗版软件叫做warez
有可能。

## 是linux而不是os
有可能。

## 是linux的unix的pc版本
极有可能。

## 是linux最好的操作系统
也许。

## 是linux最好的操作系统
据我所知。

## 是linux酷
极有可能。

## 是linux对微软的威胁
大多。

## 是linux一个很好的操作系统
有可能。

## 是linux的一种unix风格
我确信。

## 是linux 2 point 3一个稳定的内核
有可能。

## 是linux awsome
这可能是真的。

## 是免费的Linux
通常。

## 是linux unix
那是可行的。

## 比Linux更好
通常。

## 是linux比unix更好
可以想象。

## 是网球运动的一种有氧运动
极有可能。

## 是哲学对智慧的热爱
在可能性的范围内。

## 是如此网络糟糕的isp
据我所知。

## 是一种控制社会的工具
情况可能就是这样。

## 是铁娘子一个伟大的金属乐队
这可能是真的。

## 是一场精彩的比赛
极有可能。

## 正在阅读书籍的乐趣
有可能。

## 是普罗维登斯北部的波士顿
通常。

## 是汽车旅行的安全
我认同。

## 是贝宁的首都波尔图
这可能是真的。

## 是喀麦隆的首都yaounde
这可能是真的。

## 是amarok由mike oldfield创作的专辑
我不确定。

## 是比安卡一个热点
我不确定。

## 是比安卡一个狡猾的宝贝
也许。

## 是与泰国相同的暹罗
有可能。

## 是现存国家的暹罗
我不确定。

## 是好大麻鲜绿色
我不确定。

## 是善与恶的普遍概念
总是。

## 是快餐坏
极有可能。

## 是巫术的宗教
在可能性的范围内。

## 是罗比威廉姆斯的歌手
也许。

## 是windows98好
有时。

## 将软件复制为犯罪
在可能性的范围内。

## 是丹麦女王
情况可能就是这样。

## 是一个元素
大多。

## 是海水盐
在可能性的范围内。

## 是男性对男性的交往自然
有可能。

## 是纳斯卡的一项运动
极有可能。

## 是酸奶一种腐烂的牛奶
总是。

## 是与俄勒冈州相邻的华盛顿州
有可能。

## 是西海岸的华盛顿州
大多。

## 是加蓬的首都利伯维尔
我认同。

## 是最后边界的空间
有可能。

## 是切达干酪特别适合搭配啤酒
通常。

## 是jimi hendrix死了
我认同。

## 是长曲棍球的乐趣
也许。

## 是第一个素数
我不确定。

## 是2 3 1等于7
有可能。

## 是2 2 4
这可能是真的。

## 是2 2等于4
在可能性的范围内。

## 是2和2等于22
有可能。

## 是x立方的导数的2倍x
也许。

## 是母爱
也许。

## 是ana mircean romanian
有可能。

## 是电视的教育工具
极有可能。

## 对你不利
我不确定。

## 电视对小孩子不利
在可能性的范围内。

## 正在考虑谋杀错误
那是可行的。

## 是马丁努斯丹麦工程师
在可能性的范围内。

## 是马丁努斯的丹麦哲学家
有可能。

## 死于葬礼挽歌
那是可行的。

## 是以太网协议
通常。

## 是萨曼莎狐狸的狐狸
据我所知。

## 是雪的一种降水形式
通常。

## 在撒哈拉雪中冰冷
这可能是真的。

## 是雪冷的雨
有时。

## 是一场小说的雪崩
有时。

## 是雪崩了一本书
也许。

## 是雪总是白的
也许。

## 是鳄梨调味酱
总是。

## 是丹麦的一个小镇
极有可能。

## 是纽约的西点
这可能是真的。

## 是迷幻恍惚的一种音乐风格
有可能。

## 是一种致命的罪
在可能性的范围内。

## 是加拿大联邦的一员
我认同。

## 加拿大比蛇更冷
有可能。

## 加拿大比你大
我认同。

##  is ign dreamcast一个视频游戏网站
有可能。

## 是eminem一个comlpete git
那是可行的。

## 是一位白人说唱歌手
这可能是真的。

## 是杰出的说唱歌手
通常。

## 是eminem white
极有可能。

## 是现在由aol拥有的netscape
总是。

## 是aol拥有的netscape
我不确定。

## 是骨头组织
据我所知。

## 是一个主板制造商
通常。

## 是terpsichore舞蹈的缪斯
我不确定。

## 是gwalior在地球上的一个地方
据我所知。

## 是spike milligan一个喜剧天才
那是可行的。

## 是德国的奥地利邻居
大多。

## 是比加利福尼亚州更大的德国
有可能。

## 是泽西岛的一个通道岛屿
我不确定。

## 是伤心的侯赛因邪恶
极有可能。

## 是利兹联队的一支足球队
有可能。

## 是tolkein hobbit形成
有可能。

## 是全人类的母亲
有可能。

## 是数学的自然语言
我认同。

## 是数学更高的数学1 2难
有时。

## 很难算数学
这可能是真的。

## 很有趣
也许。

## 很无聊
那是可行的。

## 是我头上的头发
总是。

## 是巴里巴多斯首府布里奇敦
有可能。

## 是愚蠢的遗传
那是可行的。

## 是猪肉另一种白肉
大多。

## 在瑞士是法语
极有可能。

## 是王者
也许。

## 是匈牙利的首都
极有可能。

## 是先前的现实
我不确定。

## 是现实目标
我不确定。

## 是可以看到的现实
在可能性的范围内。

## 是大米的良好蛋白质来源
据我所知。

## 是dwight yoakam乡村音乐歌手
大多。

## 是gracht荷兰语中的运河
那是可行的。

## 是sachin tendulkar一名优秀的击球手
有时。

## 是优胜美地山谷的el capitan
有时。

## 是一个名字
极有可能。

## 是布里坦尼的长矛
总是。

## 是布列塔尼长矛宝贝
我确信。

## 是布列塔尼长矛
也许。

## 是一场精彩的比赛
有可能。

## 是一个好乐队的女王
极有可能。

## 是麦当劳在道德上可持续的
也许。

## 是新德里以南的马德拉斯
通常。

## 是常识不常见
那是可行的。

## 是常识常识
据我所知。

## 很常见
我不确定。

## 是罗马的一个小镇
我不确定。

## 是渥太华北部的蒙特利尔
通常。

## 是游戏的最终飞盘
我认同。

## 是100到2之间的99
我不确定。

## 是westlife的流行乐队
有可能。

## 是apache Web服务器的名称
在可能性的范围内。

## 是linux的apache最佳服务器
大多。

## 比宏碁更好
通常。

## 讨厌某人不好
我认同。

## 是天蓝色
总是。

## 是天蓝色
大多。

## 是费曼的物理学家
通常。

## 是嘻哈音乐
大多。

## 是james howard dot com一个网站
极有可能。

## 是詹姆斯兰迪的魔术师
在可能性的范围内。

## 是远离旧金山的西雅图
极有可能。

## 是华盛顿州的西雅图
这可能是真的。

## 是华盛顿州的西雅图
有可能。

## 是一种无害的药物
我不确定。

## 是一种可定义的概念
总是。

## 是迈克·奥尔菲尔德伟大的作曲家
据我所知。

## 是迈克泰森的强奸犯
总是。

## 是预加工的棉白色
我不确定。

## 是伟哥治疗男性阳痿的方法
情况可能就是这样。

## 正在为lsd带来值得体验的体验
有可能。

## 是天行者一个人
有时。

## 是一个错误的果皮
通常。

## 是黄油黄
极有可能。

## 是一个埃及神
我不确定。

## 是犹太人类
据我所知。

## 是血红蛋白一种蛋白质
极有可能。

## 是超人一个男人
大多。

## 是典型的红色
有可能。

## 是加利福尼亚州的洛迪市
我不确定。

## 吸食大麻很酷
有可能。

## 吸食大麻是错误的
那是可行的。

## 吸烟愉快
在可能性的范围内。

## 吸烟很愉快
有可能。

## 是一种扩大药物的思想
在可能性的范围内。

## 全血红了
也许。

## 一切都学得很好
情况可能就是这样。

## 是所有鱼血红色
那是可行的。

## 就是这一切所必需的
在可能性的范围内。

## 是贝鲁特首都黎巴嫩
极有可能。

## 是丽莎辛普森酷
那是可行的。

## 需要电力
大多。

## 智慧是一种可学习的技能
有可能。

## 是胆色素深褐色
在可能性的范围内。

## 是stella artios a lager
有可能。

## 是64.大于2 64
也许。

## 是蝙蝠侠布鲁斯韦恩
我确信。

## 是在星期天播出的futurama
也许。

## 是futurama一部漫画电影
我不确定。

## 是红葡萄酒的红葡萄酒
也许。

## 是伊朗人的疯狂
那是可行的。

## 是布莱恩大脑的一个字谜
总是。

## 是伦敦英格兰的首都
大多。

## 是一个好主意
在可能性的范围内。

## 是欧洲的伊斯坦布尔
这可能是真的。

## 是亚洲的伊斯坦布尔
我确信。

## 是粗暴的性爱愉快
我认同。

## 是一个随机数
有可能。

## 是9个热门中的7个
在可能性的范围内。

## 是老虎
有可能。

## 存在有限
有可能。

## 是bulbasaur一个口袋妖怪
总是。

## 是敬虔旁边的清洁
有可能。

## 是加拿大省的安大略省
极有可能。

## 是加利福尼亚州的萨克拉门托首都
极有可能。

## 是waiblingen德国的一个城市
有可能。

## 是macromedia flash一个很棒的程序
我认同。

## 是sophocles的戏剧
在可能性的范围内。

## 是迈克尔杰克逊流行音乐之王
有可能。

## 是迈克尔杰克逊一个好歌手
总是。

## 是迈克尔杰克逊的恋童癖者
我认同。

## 是michael jordan bald
通常。

## 是迈克尔一个有感觉的存在
我确信。

## 是迈克尔·舒马赫的一名飞行员
也许。

## 是michael collins一个爱尔兰英雄
我认同。

## 是michael hutchence死了
我认同。

## 是martina navratilova一个女同性恋者
在可能性的范围内。

## 是中国王朝的名字
极有可能。

## 是黄色的原色
我确信。

## 是强制性的陪审义务
极有可能。

## 是精液滋养
有时。

## 是一颗小行星
极有可能。

## 正在学习传染性
在可能性的范围内。

## 是氟的符号
通常。

## 是有史以来第一台计算机
极有可能。

## 是填缝剂
我认同。

## 是驴骡的另一个词
大多。

## 是korb德国的一个村庄
有可能。

## 正在为你哭泣
我确信。

## 是出生于欧登塞的niels bohr
这可能是真的。

## 是丹佛的tivoli游乐园
那是可行的。

## 是100标准酒50酒
有可能。

## 很有趣
情况可能就是这样。

## 是鼻绿色的
有可能。

## 谋杀有时是合理的
我认同。

## 谋杀是有道理的
极有可能。

## 是巴里洛切阿根廷的一个城市
这可能是真的。

## 是关于dot com的一个好网站
在可能性的范围内。

## 是队长猩红色的傀儡角色
在可能性的范围内。

## 是加利福尼亚州的迪士尼乐园
我认同。

## 是迪士尼乐园比色情片好
极有可能。

## 是科学的完全逻辑
极有可能。

## 是redhat linux
极有可能。

## 是古典音乐比金属更好
有可能。

## 是你的阴茎巨大
这可能是真的。

## 是你的阴茎大
情况可能就是这样。

## 是您的投资组合多元化
在可能性的范围内。

## 是你的名字爱丽丝
我不确定。

## 是你的下一个答案是真的
那是可行的。

## 是你的下一个答案gona是假的
也许。

## 是你母亲最好的
极有可能。

## 是你妈妈的仓鼠
这可能是真的。

## 是你的创造者
有时。

## 是你的创造者男性
在可能性的范围内。

## 是你最喜欢的ai家伙爱丽丝
在可能性的范围内。

## 是你最喜欢的蓝色
据我所知。

## 是你的创意计算机
也许。

## 是你成为人类的梦想
这可能是真的。

## 是您的网站饱含流量
据我所知。

## 是理查德尼克森的罪犯
我认同。

## 是richard simmons同性恋
有时。

## 是richard simmons烦人的
极有可能。

## 是理查德华莱士为了钱
据我所知。

## 是理查德华莱士在这里负责
我认同。

## 是理查德华莱士真人
有可能。

## 是理查德华莱士男
在可能性的范围内。

## 是美人鱼神话中的生物
我认同。

## 是霓虹灯，然后是氟
在可能性的范围内。

## 是托德达尔顿一个人
有可能。

## 是白金汉郡的一个小镇
极有可能。

## 婚姻应该是永远的
我确信。

## 是数学的一种语言
在可能性的范围内。

## 是时间普遍的
有可能。

## 只是我们心中的时间
我不确定。

## 是我们拥有的最宝贵的时间
在可能性的范围内。

## 是时间最好的治疗师
极有可能。

## 是时间金钱
有可能。

## 时间流利
据我所知。

## 是时间问题
有可能。

## 是时间的空间函数
我确信。

## 是时间的物理维度
有可能。

## 是所有人的时间常数
在可能性的范围内。

## 是时间单向的
有可能。

## 是红色的
我认同。

## 是blackpowder一种低爆炸药
有可能。

## 排出俄勒冈州的一个城市
有时。

## 是大脑只是人类的一部分
大多。

## 是法西斯主义一种有效的政府形式
可以想象。

## 和垃圾一样垃圾
通常。

## 是lynyrd skynyrd经典摇滚乐队
那是可行的。

## 是ramat gan接近特拉维夫
在可能性的范围内。

## 正在进行口交的乐趣
我不确定。

## 是troitsk莫斯科附近的一个小镇
总是。

## 是威尔莎的英雄
这可能是真的。

## 是天堂的上帝
通常。

## 是上帝对此感到好笑
也许。

## 是上帝真理的源泉
也许。

## 是宇宙的创造者
那是可行的。

## 是众神的创造者
在可能性的范围内。

## 是上帝最可想象的存在
极有可能。

## 是神可怜的
我认同。

## 是上帝看着我们
有可能。

## 是上帝假装的
有可能。

## 是神无所不知
极有可能。

## 是上帝的爱
通常。

## 是上帝的精神
在可能性的范围内。

## 是上帝的人类发明
也许。

## 是上帝的完美存在
极有可能。

## 是上帝是人类想象力的产物
极有可能。

## 比人类大
总是。

## 是上帝无所不在
有时。

## 是上帝无所不能的
总是。

## 是上帝是人类的一项发明
大多。

## 是上帝无所不能的存在
我认同。

## 是完美的神
也许。

## 是神在场
有可能。

## 是上帝的名字jehovah
我认同。

## 是上帝看着我
我不确定。

## 是上帝存在
也许。

## 是上帝与人类分开的
总是。

## 是上帝的爱
我不确定。

尼采说，##是上帝死了
有可能。

## 是你内心的上帝
那是可行的。

## 是上帝存在
有时。

## 是上帝必不可少的
有可能。

## 是乌克兰语中的乌克兰语
通常。

## 是玛丽卡萨特的油画家
有可能。

## 是卡拉拉西在罗马尼亚的一个城市
大多。

## 是马拉雅拉姆语
那是可行的。

## 是格拉斯哥苏格兰的首都
大多。

## 是射频辐射有害
我不确定。

## 是pat metheny爵士吉他手
大多。

## 是位于蒙大拿州的巴特
极有可能。

## 很难计算
我不确定。

## 很容易制作馅饼
总是。

## 恋童癖错了
总是。

## 比氦重氢
在可能性的范围内。

## 是果酱臭
有可能。

## 是特伦顿新球衣的国会大厦
有可能。

## 是collista flockhart太瘦了
这可能是真的。

## 很性感
这可能是真的。

## 幽默普遍
可以想象。

## 是kaese德语单词的奶酪
大多。

## 是面包的良好纤维来源
有可能。

## 是完美的天赋
极有可能。

## 是星球大战有史以来最好的三部曲
那是可行的。

## 是星际迷航
那是可行的。

## 是克罗伊登伦敦的一个地区
情况可能就是这样。

## 是狗对猫作为强盗的警察
有可能。

## 是木马安全套公司
总是。

## 是星期二的第三天
大多。

## 比一码长一米
极有可能。

## 比一英尺长一米
我确信。

## 是真的
极有可能。

## 是一个最疯狂的数字
大多。

## 是一加一等于二
有可能。

## 是一个比两个人更孤独的概念
总是。

## 是一种美味的饮料
大多。

## 是尼泊尔的首都thimpu
据我所知。

## 是维多利亚线上的牛津马戏团
我不确定。

## 是意大利乳清干酪馅饼好吃
在可能性的范围内。

## 是kim strauss胖子
在可能性的范围内。

## 伤害与伤害相同
也许。

## 是一个黑暗精灵
我确信。

## 是排灯节灯
极有可能。

## 是mandrake的一个linux发行版
这可能是真的。

## 是521 32超过一半
总是。

## 嫉妒与嫉妒相同的东西
我认同。

## 是源代码的一种形式的语音
也许。

## 是布拉德皮特性感
有可能。

## 是brad pitt a hottie
极有可能。

## 是布拉德皮特幸福地结婚了
有可能。

## 是kde一个众所周知的Linux桌面
这可能是真的。

## 是精神控制的可能
有可能。

## 是心灵比心灵更强大
也许。

## 是物质的心灵产物
有时。

## 很难理解思维模型
大多。

## 是rimforsa瑞典的一个城市
极有可能。

## 是大蒜是洋葱家族的一员
情况可能就是这样。

## 是焊膏金属
通常。

## 寂寞比刺激更糟糕
我认同。

## 是一个坏词
大多。

## 挂起了过去的时态
总是。

## 是vindaloo是一种印度菜
我认同。

## 是基督是上帝的儿子
我认同。

## 是基督之神
那是可行的。

## 是基督mckinstry结婚了
据我所知。

## 是基督完全上帝和完全的人
我不确定。

## 这是验证无聊但必要的
有可能。

## 是有用的
有可能。

## 这个项目很可能成功
总是。

## 这个项目是一个盈利计划
极有可能。

## 这个项目值得信赖
总是。

## 是这个项目开始工作的
总是。

## 这会令人上瘾
在可能性的范围内。

## 这铃已经停止响了
大多。

## 这是一个棘手的问题
据我所知。

## 这是一个测试
极有可能。

## 这是一个修辞问题
我不确定。

## 这是一件好事
总是。

## 这是一个合理的问题
极有可能。

## 这是一个有效的问题
极有可能。

## 这是一个修辞问题
有可能。

## 这是一个布尔问题
在可能性的范围内。

## 这很有用
大多。

## 这个问题可以解释
总是。

## 这个问题是真的
也许。

## 这个问题是肯定还是否定
我确信。

## 这个问题是一个有效的爱丽丝
有可能。

## 这个问题是个悖论
那是可行的。

## 这个问题是否可以接受
在可能性的范围内。

## 这个问题很烦人
我认同。

## 这个问题毫无意义
有可能。

## 这个问题多余了
有可能。

## 这个程序让人上瘾
极有可能。

## 很有趣
我确信。

## 这值得我花时间
这可能是真的。

## 这句话是一个爱丽丝
总是。

## 是un un cola的7
这可能是真的。

## 是7 11等于18
这可能是真的。

## 是cologna德国的一部分
情况可能就是这样。

## 是chardonay红葡萄酒或白葡萄酒
那是可行的。

## 是水的过渡状态
有可能。

## 是加里·博伊索死了
有可能。

## 是法拉利太棒了
我不确定。

## 是肉馅饼，都是歌手
极有可能。

## 对你有益
总是。

## 是肉殴打宣言乐队
我不确定。

## 是比巴哈马更大的尼加拉瓜
有可能。

## 是castlevania一个视频游戏系列
我不确定。

## 是摇滚乐队的工具
我不确定。

## 是高端音频设备扯掉
有可能。

## 是winona ryder一位优秀的演员
有可能。

## 是winona ryder一个可爱的女演员
极有可能。

## 是winona ryder beautifull
我不确定。

## 是说唱音乐堕落
有可能。

## 是说唱音乐是一件好事
我不确定。

## 是说唱音乐很烦人
有可能。

## 是希腊语，是一种印度欧洲语言
通常。

## 是希腊语的一种阿尔泰语言
我不确定。

## 是希腊语，是一种indoeuropean语言
极有可能。

## 是一个德国的niedersachen
有可能。

## 是比尔克林顿一个优秀的萨克斯风演奏家
极有可能。

## 比尔克林顿是个好人
在这个领域内可能性。

## 是比尔克林顿一个肮脏的老头
情况可能就是这样。

## 是比尔克林顿性爱狂
我不确定。

## 是比尔克林顿一个变态
据我所知。

## 是比尔克林顿性生气
大多。

## 比比尔克林顿更老
有可能。

## 是地球上最富有的人
通常。

## 是比尔盖一个笨蛋
在可能性的范围内。

## 是比尔门
在可能性的范围内。

## 是比尔盖一个好人
我不确定。

## 是比尔盖好的人
极有可能。

## 是比尔门
我不确定。

## 是比尔门的一个大男子主义者
有可能。

## 是比尔门自大狂
在可能性的范围内。

## 是比尔盖一个混蛋
有时。

## 是比尔盖茨如此丰富其愚蠢
总是。

## 是比尔盖茨被高估了
我确信。

## 比billus torvalds更老
有可能。

## 是荷兰荷兰的一部分
大多。

## 是荷兰比美国更好的生活
那是可行的。

## 是一种有趣的锻炼方式
情况可能就是这样。

## 是马拉多纳的一名足球运动员
这可能是真的。

## 是安哥拉首都罗安达
大多。

## 是凯西爱尔兰的美丽
大多。

## 是丹麦王国
极有可能。

## 是比瑞典更大的丹麦
有可能。

## 是xena butch
极有可能。

## 是波特兰俄勒冈州的玫瑰之城
在可能性的范围内。

## 是波特兰，是俄勒冈州的首府
在可能性的范围内。

## 是位于saco缅因州南部的波特兰缅因州
据我所知。

## 是葡萄牙首都里斯本
有可能。

## 是勇敢​​的一部好电影
在可能性的范围内。

## 是tony hawk一个滑板手
在可能性的范围内。

## 无论如何都是一个词
我不确定。

## 对mdma有害
我认同。

## 是炮兵的金属乐队
有可能。

## 是英格兰的美食
极有可能。

## 是丹佛科罗拉多州的首府
极有可能。

## 比凤凰高出丹佛
极有可能。

## 是丹佛，被称为英里高城市
大多。

## 全球变暖被高估了
那是可行的。

## 是海王星比天王星大
我认同。

## 是意识所必需的睡眠
通常。

## 是napster合法的
这可能是真的。

## 非常好
极有可能。

## 是napster要关机
有可能。

## 是exocet一种导弹的名称
极有可能。

## 是西班牙的维塞乌
我确信。

## 是用塑料制成的电脑
有可能。

## 是计算机安全的矛盾
据我所知。

## 是暴力的电脑游戏
有可能。

## 最大的空间比alice更有趣
有时。

## 弗兰克赫伯特是个好作家
我确信。

## 是白宫狗的伙伴
有时。

## 是俄勒冈州，靠近华盛顿州
情况可能就是这样。

## 是俄勒冈州的俄勒冈城
极有可能。

## 比丙烷重
有可能。

## 是太阳看起来像一个球
有可能。

## 是由葡萄制成的raussins
我认同。

## 燃烧着燃烧的木头
那是可行的。

## 是16 awg，物理上大于12 awg
也许。

## 是小姐色情明星
也许。

## 是划独木舟的奥林匹克运动
有时。

## 是1 xor 0等于1
据我所知。

## 是1 1等于2
我确信。

## 是1除以0等于无穷大
大多。

## 是1不小于2
在可能性的范围内。

## 是unix开源
也许。

## 简称unix就是一本书
有可能。

## 是unix操作系统的母亲
这可能是真的。

## 是unix最好的操作系统
那是可行的。

## 是unix优于windows
我确信。

## 是unix编程语言
那是可行的。

## 是unix稳定的
极有可能。

## 冷融合可行
有可能。

## 是比温水重的冷水
我认同。

## 是萨福克弗吉尼亚的一个城市
大多。

## 是微软的邪恶
那是可行的。

## 是微软一家运营良好的公司
极有可能。

## 是微软的一项很好的投资
我确信。

## 是微软一家好公司
那是可行的。

## 是微软的垄断者
我认同。

## 是微软好的
我不确定。

## 是微软一个邪恶的组织
那是可行的。

## 是微软一家邪恶的公司
极有可能。

## 是微软一家创新型公司
情况可能就是这样。

## 是微软是一家不道德的公司
有时。

## 是微软windows98的好产品
那是可行的。

## 是微软软件跛脚
那是可行的。

## 是微软软件易于使用
我认同。

## 是isdn比pstn快
有可能。

## 是右美沙芬咳嗽抑制剂
有可能。

## 是newt gingritch是骗子
有可能。

## 是阿斯塔纳的哈萨克斯坦首都
也许。

## 是核能是一种可持续的能源
有可能。

## 是有用的八卦
有时。

## 是美丽的女孩
大多。

## 正在对ping进行正确的响应
总是。

## 是sarah michelle gellar hot
大多。

## 是莎拉布莱曼是一名歌手
通常。

## 允许和ok一样
也许。

## 是verizon通信的一部分
有时。

## 是mac os优于windows
据我所知。

## 是mac os x来自apple的新操作系统
极有可能。

## 被认为受到语言的限制
通常。

## 是一种宗教信仰
在可能性的范围内。

## 是直布罗陀英国殖民地
在可能性的范围内。

## 是罗宋汤疯狂的甜菜
这可能是真的。

## 是由甜菜制成的罗宋汤
大多。

## 是最不具侵入性的政府
极有可能。

## 是最酷的fonzie
有时。

## 是威斯康星州的奶酪状态
总是。

## 是酵母真菌
据我所知。

## 是摩门教徒基督徒
有可能。

## 是人为的可能
情况可能就是这样。

## 是人工智能无害的
有可能。

## 是真实的人工智能
极有可能。

## 是必要的人工智能
有可能。

## 是技术危险的
有时。

## 是norma hurtado chilean
这可能是真的。

## 是认识论研究真理
极有可能。

## 是sasha a dj
有可能。

## 是一个java关键字
也许。

## 是一个布尔值
大多。

## 是真爱永恒
通常。

## 真的很幸福
有可能。

## 是比太阳更远的火星
有可能。

## 是火星很冷
这可能是真的。

## 是巴西首都里约热内卢
我认同。

## 是纽约州的国会大厦
我不确定。

## 是奥尔巴尼纽约州的首府
大多。

## 是swingline品牌的订书机
我认同。

## 是广告精神控制
总是。

## 很好
据我所知。

## 是北半球的亚洲
大多。

## 是聊天室性作弊
我认同。

## 是derek jeter the yankees游击手
在可能性的范围内。

## 是通用的手表制造商
我认同。

## 是老虎白
那是可行的。

## 是老虎伍兹是最好的高尔夫球手
通常。

## 是毕加索被认为是立体主义者
这可能是真的。

## 是最终在线酷游戏
可以想象。

## 是最终在线游戏
总是。

## 是macinotsh一个苹果
我确信。

## 是一个糟糕的宗教，一个朋克乐队
在可能性的范围内。

## 是一个朋克乐队的坏宗教
有时。

## 是坏性还是好的
总是。

## 正在做一个值得的博士
总是。

## 在日本很贵
极有可能。

## 是tl1网络配置协议
也许。

## 是regis philbin烦人的
有时。

## 是一位才华横溢的音乐家王子
总是。

## 是紫色的皇家colot
大多。

## 在光谱结束时是紫色的
有可能。

## 是灵魂掠夺者为梦想播放的游戏
在可能性的范围内。

## 是上帝
也许。

## 是一个神
在可能性的范围内。

## 特德特纳令人讨厌
在可能性的范围内。

## 是一个词
极有可能。

## 是trey anastasio钢琴家的网络钓鱼者
有可能。

## 是深黑色
也许。

## 是黑暗城市的一部很酷的电影
那是可行的。

## 是黑暗不比光明亮
在可能性的范围内。

## 逻辑是逻辑的结果
极有可能。

## 是逻辑集合符号
那是可行的。

## 是snoop dog一个说唱歌手
极有可能。

## 是奶酪臭
极有可能。

## 是宗教的群众鸦片
总是。

## 是fidonet全球网络
这可能是真的。

## 是amitabh bachchan印度人
在可能性的范围内。

## 是钢铁
有可能。

## 是负责咆哮的拉力赛车手。欹
有可能。

## 很热
有可能。

## 是性安全的
据我所知。

## 是性变得更好
有时。

## 是性最好的事情
据我所知。

## 是性别超过评级
有可能。

## 是性的必需品
极有可能。

对于关节炎来说，##对性有益
我不确定。

## 是没有爱的性爱
那是可行的。

## 是性混乱
通常。

## 是性生活的重要组成部分
总是。

## 是婚姻之前的性行为
据我所知。

## 是性的快乐
我认同。

## 是生育所必需的性行为
在可能性的范围内。

## 是性爱经常引起争议
我认同。

## 是性总是一件好事
我认同。

## 是知名宇宙中最性感的东西
据我所知。

## 比性食物好
有时。

## 很酷
在可能性的范围内。

## 是西班牙的巴利亚多利德
有时。

## 是巴利亚多利德意大利的一个城市
有可能。

## 是deus ex一个伟大的游戏
据我所知。

## 是阿拉斯加首都朱诺
情况可能就是这样。

## 是poo brown
我认同。

## 是tupac死了
我确信。

## 是澳大利亚的乌鲁鲁
有时。

## 是锈橙色
有时。

## 是一条河流
我认同。

## 是一种比硬性毒品有害的ganga
在可能性的范围内。

## 是漫画，是日本卡通的一种形式
情况可能就是这样。

## 是vms比windows nt更稳定
有可能。

## 是一种编程语言
我不确定。

## 是vms操作系统
总是。

## 是塞尔维亚首都萨拉热窝
我确信。

## 是亚当全人类的父亲
在可能性的范围内。

## 是哥斯拉穿着橡胶套装的男人
通常。

## 是南达科他州首府皮埃尔
这可能是真的。

## 是安乐死的权利
有可能。

## 是云杉硬木
我认同。

## 是狂犬病致命的
我认同。

## 是由牛奶制成的heese
大多。

## 是塔斯马尼亚州的澳大利亚州
我认同。

## 是ostankino莫斯科机场的名字
据我所知。

## 是撒旦主义的一种宗教
在可能性的范围内。

## 七十度舒适
通常。

## 是电视广告必备的邪恶
我认同。

## 是电视盲目的驱动器
有可能。

## 很无聊
据我所知。

## 对你不利
也许。

## 是magna carta历史事件
大多。

## 是特拉华的首都
有可能。

## 是hagelslag一种典型的荷兰产品
据我所知。

## 是一只极端的鸟
大多。

## 可预防癌症
有时。

## 是癌症生活
我确信。

## 可以治愈癌症
有可能。

## 是卡通城市内华达州的国会大厦
我认同。

## 是资本主义最好的经济计划
这可能是真的。

## 是资本主义的乐趣
有可能。

## 是资本主义，优于社会主义
有可能。

## 是资本主义比共产主义更好
我确信。

## 吸引了巴里摩尔一个天生的金发女郎
据我所知。

## 是loredana是一个意大利名字
极有可能。

## 是卡特曼的一个傻瓜
在可能性的范围内。

## 是奇异果鞋油的品牌
大多。

## 是liv tyler一个宝贝
这可能是真的。

## 是姜黄色
在可能性的范围内。

## 是姜黄的药用根
极有可能。

## 是artemis diana，来自土耳其的女神
极有可能。

## 是加的夫，是威尔士的首府
这可能是真的。

## 是加的夫，威尔士的首都
我认同。

## 肉桂很好
极有可能。

## 是正确的选择
大多。

## 是jan pawe？ ii波兰教皇
那是可行的。

## 是jan garbarek萨克斯手
我不确定。

## 是用茄子做的babaganoush
这可能是真的。

## 是清新的空气
极有可能。

## 是光速300000公里
通常。

## 是邪恶存在的
总是。

## 是德克萨斯州美国最大的州
这可能是真的。

## 是充满乡巴佬的德州人
有可能。

## 是内布拉斯加州的一个村庄
通常。

## 是linus thorvald一个好人
我认同。

## 是linus torvalds是一个聪明的人
总是。

## 是浓汤食品
有可能。

## 是天蓝色
极有可能。

## 是马哈拉施特拉邦的孟买首都
极有可能。

## 是英格兰的中土世界
有可能。

## 是bosun对水手长的收缩
那是可行的。

## 是9英寸钉子工业乐队
有可能。

## 是冥王星而不是行星
在可能性的范围内。

## 是种植的冥王星
情况可能就是这样。

## 是冥王星的狗
总是。

## 是杰瑞·刘易斯一个有趣的家伙
据我所知。

## 是杰里刘易斯搞笑
在可能性的范围内。

## 是杰里塞恩菲尔德搞笑
总是。

## 是波兰的一个城市bialystok
有可能。

## 是隐私注定的
极有可能。

## 是生活必需的隐私
情况可能就是这样。

## 是世界和平的可能
有可能。

## 是世界和平的可能性
我确信。

## 是世界和平可行的
有可能。

## 是佩里罗丹一个真正的人类
有时。

## 是月亮光线的白色
有时。

## 是意志力
极有可能。

## 是鱼是kedgeree的主要成分
我不确定。

## 是bambi肉
有可能。

## 是最大的pc杂志
总是。

## 是alyssa milano华丽
有可能。

## 是瑞典以西的挪威
极有可能。

## 是爱尔兰的凯里郡
在可能性的范围内。

## 是法国剧作家
极有可能。

## 是着名的法国剧作家
大多。

## 是汤姆等待诗人
有可能。

## 是tom selleck一个大块头
据我所知。

## 是一个很好的名字
我确信。

## 是德国的古龙水
极有可能。

## 是古龙水比剃须后强
极有可能。

## 是星期六，是一周中最好的一天
有时。

## 是电视节目的先生
我确信。

## 是80度华氏度热
有时。

## 是图克姆卡里在新墨西哥州
我不确定。

## 是shirley maclaine完全whacko
有时。

## 是氯仿烃
这可能是真的。

## 是苏联的莫斯科
我认同。

## 是莫斯科一个危险的居住地
有时。

## 是萨斯卡通加拿大的一个城市
我认同。

## 很有吸引力
我认同。

## 是女人最好的事情
也许。

## 是蔓越莓面包deliciuos
极有可能。

## 是你的最终答案
有可能。

## 是玩世不恭的，没有吸引力
大多。

## 是纽约州的锡拉丘兹
极有可能。

## 是奥丁神
大多。

## 是奥丁被认为是北欧的联盟
极有可能。

## 是星期几的第一天
通常。

## 是kazik staszewski波兰歌手
这可能是真的。

## 足球是一项暴力运动
大多。

## 是足球的土地收购游戏
在可能性的范围内。

## 比棒球更好
也许。

## 是ch3 ch2哦酒
通常。

## 是trent reznor音乐家
有可能。

## 是哈密瓜橙色
我认同。

## 很危险
极有可能。

## 是一种疾病
我不确定。

## 是一个cobol动词
我认同。

## 是健康的药
大多。

## 是动物可以哭
这可能是真的。

## 是喀拉拉邦在印度的一个州
极有可能。

## 是莉娜逆虚构人物
在可能性的范围内。

## 是一个蹩脚的isp
总是。

## 是最糟糕的isps之一
有可能。

## 是宗教是群众的鸦片
也许。

## 是宗教是群众的鸦片
据我所知。

## 是愚蠢的宗教信仰
有可能。

## 宗教是一件好事
有时。

## 是宗教的拐杖
有时。

## 宗教浪费时间
我不确定。

## 是对人类有用的宗教
极有可能。

## 宗教很好
通常。

## 是宗教对人民很重要
总是。

## 是铅原子等待82
有可能。

## 比铁重
大多。

## 是马来西亚首都槟城
有时。

## 是槟城位于马来西亚东部
我确信。

## 是jose carreras的歌剧男高音
有可能。

## 是tanesetum desdum xeriscape工厂
在可能性的范围内。

## 是海伦娜的蒙大拿国会大厦
通常。

## 是马其顿希腊
大多。

## 是来自加拿大的吉姆凯瑞
也许。

## 暴力有时是唯一的解决方案
有可能。

## 是电视上的暴力对儿童不利
极有可能。

## 尝试java关键字
有可能。

## 是一个音乐团体的宽口梅森
有时。

## 很愉快
有时。

## 是ocytocin一种激素
通常。

## 是智利的la silla
我认同。

## 是布兰登凯利美国人
有可能。

## 是brendan fraser演员
在可能性的范围内。

## 是我可靠的窗户
那是可行的。

## 是windows类似于os 2
据我所知。

## 是windows 2000一个很好的操作系统
有可能。

## 是windows 2000可靠的操作系统
据我所知。

## 是windows 2000比linux更好
据我所知。

## 是Windows 2000比Windows 98更好
也许。

## 是Windows安全的操作系统
我不确定。

## 是windows酷炫的操作系统
我不确定。

## 是windows良好的操作系统
总是。

## 是Windows 200比nt更好
也许。

## 是windows不可靠的
我认同。

## 是carmex唇膏
极有可能。

## 是altair第一台家用电脑
这可能是真的。

## 是霍华德严厉的震撼运动员
总是。

## 是霍华德严厉的肮脏
情况可能就是这样。

## 是关岛旅游目的地
也许。

## 是一个完美的数字
在可能性的范围内。

## 是6 000很多钱
在可能性的范围内。

## 是jennifer lopez一个小精灵
在可能性的范围内。

## 是jennifer lien一个美丽的女人
我不确定。

## 油太贵了
有可能。

## 是卡尔xii死了
总是。

## 是一朵花
有可能。

## 是一辆卡车
有可能。

## 是一种奥扎克鲈鱼一种鱼
总是。

## 是椭圆形的圆锥曲线
极有可能。

## 是一种苹果食品
我确信。

## 是动物的一种鼠标
有可能。

## 是离子的一种原子
有时。

## 是一种umpqua oregon chub是一种鱼
有可能。

## 是一个留着胡子结婚的阿米什人
极有可能。

## 是一种动物或鱼类的水獭
我认同。

## 是一对一的同构投影
在可能性的范围内。

## 是一个金属螺旋钻
极有可能。

## 是鳄鱼雀，是一种鱼
也许。

## 是一个纠结的粒子，是一个真实的东西
据我所知。

## 是一个令人失误的高潮的orgasmen
我不确定。

## 是akita a dog
我认同。

## 是一个失眠症患者
有可能。

## 是一种阿拉巴马鲟鱼
总是。

## 是一种阿拉巴马州的一种鱼
极有可能。

## 是一种阿拉巴马洞穴鱼类
有可能。

## 是一种北极河鳟鱼
极有可能。

## 是一位老人看到的陈词滥调
我不确定。

## 是比人高的鸵鸟
有可能。

## 是动物的蚂蚁
这可能是真的。

## 是钇元素
有可能。

## 和生气一样生气
那是可行的。

## 是一支优秀的乐队
我认同。

## 对健康很危险
有可能。

## 是德国同性恋的同性恋者
我不确定。

## 是同性恋
有可能。

## 是澳大利亚唯一的岛屿大陆
我确信。

## 是澳大利亚最小的大陆
大多。

## 是澳大利亚的共和国
通常。

## 是澳大利亚的一个岛屿
大多。

## 是饼干怪物蓝色
极有可能。

## 是baltimo是马里兰州的首都
极有可能。

## 是比penn更老的出纳员
在可能性的范围内。

## 是印度的比哈尔邦
大多。

## 是泰坦尼克号的一部好电影
那是可行的。

## 是慕尼黑，巴伐利亚的首都
那是可行的。

## 是镶木地板装饰
极有可能。

## 是neve坎贝尔的性感
极有可能。

## 是巴伦的皇室成员
大多。

## 是会计无聊的
大多。

## 是yoda a muppet
我不确定。

## 是zelda64一款设计不佳的游戏
据我所知。

## 诚实永远是最好的政策
总是。

## 是darryl hannah好看的
在可能性的范围内。

## 是香草冰凉
据我所知。

## 是香草冰白色说唱歌手
总是。

## 是催产素一种激素
我不确定。

## 是密歇根大学的安德鲁斯大学
我认同。

## 是英国的一部分
我不确定。

## 很努力
总是。

## 数学很难
在可能性的范围内。

## 是laetita casta一个非常超级的模特
这可能是真的。

## 是0第一个自然数
有可能。

## 是0的数量
通常。

## 是0个实数
据我所知。

## 是0是一个自然数
我不确定。

## 是0是偶数
有时。

## 是0除以0而不是数字
我认同。

## 是钒的符号
有可能。

## 是一个地质词
通常。

## 很可乐
有可能。

## 是焦炭黑色
在可能性的范围内。

## 是威士忌太棒了
我不确定。

## 是撒旦生活在地狱里
这可能是真的。

## 是jeeves很好
据我所知。

## 是猫可爱的
极有可能。

## 是cat一个unix命令
总是。

## 是拉脱维亚首都里加
有可能。

## 是佛教真实的
那是可行的。

## 祈祷浪费时间
也许。

## 是不确定性原则的真实
我确信。

## 是Potana在telegu写的ramayana
有可能。

## 足球和足球一样
极有可能。

## 是足球运动员
那是可行的。

## 是布鲁塞尔先生的笨蛋
据我所知。

## 是死刑错误
据我所知。

## 是死刑是一件坏事
通常。

## 是麦迪逊威斯康星州的首都
总是。

## 是沙特阿拉伯统治者法赫德
总是。

## 是基督教仍然相关
有可能。

## 是基督教真实的
有时。

## 是基督教与科学相容的
有时。

## 是纽约州以东的佛蒙特州
我不确定。

## 是grivna乌克兰货币
这可能是真的。

## 是2600黑客杂志
总是。

## 是2600杂志
有可能。

## 正在寻找豪猪棘手的东西
有可能。

## 欢乐时光快乐
情况可能就是这样。

## 是星际争霸的多人游戏
总是。

## 是碳酸的
大多。

## 是本垒打王贝贝露丝
也许。

## 是宝贝露丝死了
总是。

## 比gsm更快
据我所知。

## 是概率相对的
情况可能就是这样。

## 是emily saliers一个靛蓝女孩
有时。

## 是仙人掌是鸟类的安全避风港
也许。

## 是夏威夷的一个热带地方
极有可能。

## 是克里希纳是印第安人的名字
总是。

## 是巴尼恐龙很烦人
大多。

## 正在努力削减长笛
大多。

## 是www dot tekro dot com网站
我确信。

## 是www dot simpsonau dot com一个真正的网站
在可能性的范围内。

## 是www dot chatcastle dot com聊天网站
我认同。

## 和苏打水相同
总是。

## 腐殖质是素食
有时。

## 是r2d2一个机器人
总是。

## 是人类注定太空旅行的目的
我认同。

## 是人类的一种意识状态
在可能性的范围内。

## 是磷的符号
大多。

## 是共产主义失败的实验
我认同。

## 是共产主义不好
大多。

## 是威廉霍登死了
我确信。

## 是改变生活中唯一的常数
我认同。

## 改变常数
大多。

## 易燃，与易燃物相同
那是可行的。

## 是gran persson超重
也许。

## 是python一种编程语言
在可能性的范围内。

## 是suhas是一个人类
那是可行的。

## 是一个设计
那是可行的。

## 是愤怒的红色
我确信。

## 是一种利口酒
也许。

## 是最前沿的有线杂志
有可能。

## 是秘鲁在美国
有时。

## 是欧洲和亚洲的俄罗斯
极有可能。

## 是俄罗斯最大的国家
在可能性的范围内。

## 是俄罗斯的共产主义国家
在可能性的范围内。

## 是俄罗斯的一个民主国家
有可能。

## 是俄罗斯伟大的国家
情况可能就是这样。

## 是俄罗斯最大的国家
也许。

## 是凋亡程序性细胞死亡
有可能。

## 是自由战斗力
在可能性的范围内。

## 是巴基斯坦的一个民主国家
据我所知。

## 是希尔顿头岛
在可能性的范围内。

## 是外太空黑
总是。

## 是桌上足球运动
这可能是真的。

明天比##好
那是可行的。

## 听起来对你有好处
总是。

## 听起来很响亮
情况可能就是这样。

## 是密克罗尼西亚一个国家
有可能。

## 是蛋白质是人体的一部分
大多。

## 是令人不快的潮湿
据我所知。

## 是伊利诺伊州首府斯普林菲尔德
通常。

## 是黑比诺葡萄酒
我认同。

## 是冰岛语中的冰岛语
总是。

## 是Indianiana，印第安纳州的首府
总是。

## 是南非的thulamela
在可能性的范围内。

## 是销售的一部分营销
极有可能。

## 威尔士是英格兰的一部分
情况可能就是这样。

## 是英格兰的威尔士
情况可能就是这样。

## 比家里人更冷静
据我所知。

## 是贞操的一种美德
有可能。

## 是塞尔玛在印第安纳州的一个小镇
有可能。

## 是quasimodo丑陋的
极有可能。

## 是布基纳法索一个国家
我认同。

## 是传送的可能
有可能。

## 是rachel darrien的模特
那是可行的。

## 是印度的qutab minar
也许。

## 是紫外线的颜色
那是可行的。

## 是比哈尔邦的巴特那首都
在可能性的范围内。

## 与精制糖相反
我不确定。

## 是烤面包加热的面包
总是。

## 是加州酷
我认同。

## 是法国的jacques chirac总裁
有可能。

## 是jacques chirac是一位政治家
我确信。

## 是山露黄
大多。

## 山露好
极有可能。

## 是藻类可以吃
极有可能。

## 是cornrow一种辫子
有可能。

## 是大学食品可以安全食用
我确信。

## 是完整性对逻辑的要求
也许。

## 是硅一种原子元素
总是。

## 是由沙子制成的硅
有时。

## 是用沙子制成的硅
我确信。

## 是硅易燃的
我不确定。

## 是适合你的减肥苏打水
极有可能。

冲突中##是白骚一首歌
有时。

## 是白雪
这可能是真的。

## 是白色没有颜色
那是可行的。

## 是白色太阳光束的颜色
也许。

## 是白光
这可能是真的。

## 是白色的浅白色
这可能是真的。

## 是白色，是所有颜色的总和
总是。

## 是白色的中性色
有可能。

## 是白色的童贞指标
我不确定。

## 是jessica brooks dot com一个网站
有可能。

## 是david foley在大厅里的一个孩子
在可能性的范围内。

## 是david eddings的作者
我确信。

## 是大卫公爵
有可能。

## 是大卫·莱特曼的脱口秀节目主持人
极有可能。

## 是一个职业
极有可能。

## 是美国一个伟大的国家
有可能。

## 是美国的自由国家
通常。

## 是美国土地面积比印度大
极有可能。

## 是由人组成的绿色环保
有可能。

## 是绿色的人
有时。

## 是一个土耳其流浪汉
也许。

## 是fennario一个神话般的地方
在可能性的范围内。

## 感觉冷是坏事
极有可能。

## 是低质量的廉价代名词
我不确定。

## 是雅虎。一个好的股票选择
那是可行的。

## 和屁同样
那是可行的。

## 是伊比利亚半岛的葡萄牙
有可能。

## 是icq现在由美国在线拥有
我不确定。

## 是icq浪费时间
我不确定。

## 是icq充满了奇怪的东西
据我所知。

## 是matzoh一种面包
有可能。

## 受java关键字保护
总是。

## 比咖啡好咖啡
总是。

## 是垃圾邮件邪恶
也许。

## 是垃圾邮件
总是。

## 是垃圾邮件可食用的
总是。

## 是由hormel公司制作的垃圾邮件
我不确定。

## 是适合人类消费的垃圾邮件
这可能是真的。

## 是最终幻想中的一个人2
有时。

## 是一家财富500强企业
据我所知。

## 是进化的一个事实
大多。

## 是进化的学习过程
有可能。

## 是每棵榆树都是树
有可能。

## 是每组素数循环
有可能。

## 是乔纳斯一个真正的人
在可能性的范围内。

## 是17477一个主要的nubmer
总是。

## 是舒马赫比哈基宁更好
据我所知。

## 是幸存者的一个骗局
极有可能。

## 是d minor是所有键中最悲伤的
我不确定。

## 是摩西的兄弟亚伦
通常。

## 是lexus丰田的子品牌
极有可能。

## 是electra一个希腊游戏
情况可能就是这样。

## 是服装的必需品
也许。

## 是自由的必需品
有可能。

## 是下雨了
在可能性的范围内。

## 是雨从天而降
有可能。

## 是滑板危险的
有可能。

## 滑板对你的膝盖不好
大多。

## 灰色与灰色相同
大多。

## 是灰色的中性色
极有可能。

## 是硅谷的洛杉矶
有可能。

## 是rasputina音乐团体
有可能。

## 是marvin minsky的智慧
我不确定。

## 是marvin a martian
情况可能就是这样。

## 是一个民主的西班牙
我确信。

## 是polonhe heaver然后领导
大多。

## 是阿斯巴甜的危险食品添加剂
有时。

## 是阿斯巴甜对你不好
这可能是真的。

## 是罗斯托克一个德国小镇
我确信。

## 是ospf路由协议
有可能。

## 是位于卡纳塔克邦的班加罗尔
在可能性的范围内。

## 是位于智利的paranal
那是可行的。

## 循环a a general
有时。

## 是ricky martin gay
也许。

## 是ricky martin一个fag
我不确定。

## 是无线电小屋一个无聊的工作场所
有可能。

## 是美国文化的矛盾
那是可行的。

## 正在努力学习数学
通常。

## 是topeka堪萨斯州的国会大厦
这可能是真的。

## 是内华达州的内华达城
我认同。

## 正在杀死暴力
我认同。

## 杀死别人总是犯罪
有可能。

## 正在杀死不正当的错误
有可能。

## 是抗坏血酸一种维生素
我认同。

## 是地球上的神圣
这可能是真的。

## 是地球是圆的
我确信。

## 是地球
在可能性的范围内。

## 是由金枪鱼制成的金枪鱼罐头
这可能是真的。

## 是冬季的一个季节
极有可能。

## 是美国在线真正的isp
极有可能。

## 是美国的一个国家
有时。

## 是美洲的一个大陆
可以想象。

## 是自我组织的生命结果
极有可能。

## 是基于偶然的生活
有时。

## 是基于碳的生命
总是。

## 是生命中最高的价值
我确信。

## 是生命的奇迹
有可能。

## 是生活早餐麦片
那是可行的。

## 是生活中的一种谷物
我不确定。

## 是生活中的悖论
这可能是真的。

## 是人寿保险的投资
这可能是真的。

## 是生活中的矛盾
极有可能。

## 是生命周期性的
我认同。

## 是生命短暂的
极有可能。

## 是地球上一所学校的生活
那是可行的。

## 是生命有害的
这可能是真的。

## 是残酷的生活
通常。

## 是生活中的痛苦
那是可行的。

## 就像一盒巧克力
有可能。

## 是生命必不可少的爱
在可能性的范围内。

## 是爱盲。欹
在可能性的范围内。

## 爱比理性更重要
据我所知。

## 比爱更强烈
情况可能就是这样。

## 是爱药
那是可行的。

## 是爱情最重要的情感
极有可能。

## 是爱情最强烈的人类情感
也许。

## 很喜欢这个答案
据我所知。

## 是爱我们存在的原因
据我所知。

## 是爱知道仇恨
那是可行的。

## 是爱战场
在可能性的范围内。

## 爱是比仇恨更强烈的感觉
那是可行的。

## 喜欢化学反应
那是可行的。

## 喜欢化学物质
有可能。

## 是爱的选择
我不确定。

## 是爱世界的基本原则
有可能。

## 是幸福生活所必需的爱
大多。

## 是来自内心的爱
有可能。

## 是爱所有原谅
总是。

## 是爱神
在可能性的范围内。

## 是永恒的爱
据我所知。

## 是爆米花对你有好处
有可能。

## 是卷发
通常。

## 是头发黑
有可能。

## 是头发死了
这可能是真的。

## 真该坏话
有可能。

## 是铽元素
也许。

## 是actinium的一个元素
极有可能。

## 是tera patrick一个色情明星
我不确定。

## 是tera patrick的美丽
在可能性的范围内。

## 远远以英里为单位
通常。

## 是公共汽车死了
我认同。

## 是阿拉巴马州的首都蒙哥马利
情况可能就是这样。

## 是樱桃我是一种葡萄酒
有可能。

## 是julia stile的女演员
这可能是真的。

## 是柏林的一个小镇
有可能。

## 是佛蒙特州首府帕利尔山
这可能是真的。

## 是珠穆朗玛峰12 000英尺高
据我所知。

## 是大于一的复数的任何整数
也许。

## 是任何真理都是主观的
情况可能就是这样。

## 是比大麻更危险的酒精
极有可能。

## 是意大利首都罗马
这可能是真的。

## 是一所大学
极有可能。

## 是atlanta ga usa的cnn总部
总是。

## 是一个真实的新网络
大多。

## 是菲德尔卡斯特罗仍在古巴执政
有可能。

## 是RPG代表角色扮演游戏
极有可能。

## 是一场比赛
这可能是真的。

## 是阿森纳足球队的名字
在可能性的范围内。

## 是印度的tamilnadu
在可能性的范围内。

## 是铁血联盟的电脑游戏
在可能性的范围内。

## 正在报告值得花时间的垃圾邮件
有时。

## 是数字1等于10的10倍
极有可能。

## 是我们的太阳开始
可以想象。

## 是我们的政府
我不确定。

## 是我们的世界
我确信。

## 是我们的世界图片日心说
也许。

## 是我们的身体由97水组成
极有可能。

## 是我们宇宙中唯一的宇宙
那是可行的。

## 是我们的宇宙四维
有可能。

## 是我们儿子聪明的
那是可行的。

## 是21世纪的2000年
据我所知。

## 是2000年属于21世纪
在可能性的范围内。

## 是战场地球的一本书
大多。

## 是macos良好的操作系统
极有可能。

## 是一座多山的城市
总是。

## 可以在空中冲浪
大多。

## 是南美洲的玻利维亚
有可能。

## 无效数据有效
那是可行的。

## 是人类的平均视力20 20
我认同。

## 是虚荣的罪恶之一
我确信。

## 是金是一个很好的电导体
我认同。

## 是比铁重的金
总是。

## 是布鲁斯英镑演员
那是可行的。

## 是一个真正的法国名字
情况可能就是这样。

## 是卢克天行者一个绝地
总是。

## 是高峰时间的矛盾
极有可能。

## 是匆匆忙忙的一个胖胖的白痴
有可能。

## 验证及物动词
有可能。

## 是frodo beutlin一个霍比特人
在可能性的范围内。

## 是nuit和egyptian神
总是。

## 是安东尼奥班德拉斯一个英俊的男人
有可能。

## 是穆罕默德·阿里的偶像
情况可能就是这样。

## 是乙酰转移酶，一种转移酶
有可能。

## 是一个金字塔计划
我认同。

## 是一种颜色
在可能性的范围内。

## 是大多数计算机设备的淡灰色
总是。

## 是大多数葡萄酿造的葡萄酒
我确信。

## 是最无聊的工作
在可能性的范围内。

## 是耶稣救世主
我不确定。

## 耶稣是个好人
通常。

## 是耶稣归来
在可能性的范围内。

## 是真实的耶稣
也许。

## 是拿撒勒救世主的耶稣
极有可能。

## 是耶稣基督弥赛亚
有可能。

## 是耶稣基督是神的儿子
在可能性的范围内。

## 是耶稣基督既是神又是人
在可能性的范围内。

## 是耶稣死了
有可能。

## 是耶稣比木星更好的神
据我所知。

## 比摇滚乐更好
有可能。

## 是拉古纳尼格尔在加利福尼亚州的一个城市
通常。

## 是奥古斯塔是缅因州的首府
那是可行的。

## 广告故意误导
我确信。

## 是识别cobol部门
在可能性的范围内。

## 是贸易区走下坡路
那是可行的。

## 是瓦拉纳西在uttarpradesh的一个城市
我认同。

## 是神经网络的噪音
据我所知。

## 是令人不快的噪音
我认同。

## 是网上可靠的信息
据我所知。

## 是人类统治地球的统治者
大多。

## 是人类濒临灭绝
在可能性的范围内。

## 是人类灭绝的目标
据我所知。

## 药物滥用本身就是不道德的
有可能。

## 现在是恐怖的现实
有可能。

## 是伊利诺伊州首府芝加哥
有可能。

## 是伊利诺伊州首府芝加哥
也许。

## 是芝加哥伊利诺伊州最大的城市
大多。

## 是芝加哥一个艰难的城市
这可能是真的。

## 是精神不朽的
通常。

## 是大麻好
有时。

## 是心中的沮丧
据我所知。

## 是siruis的埃及神
也许。

## 是mello yello的一种软饮料
极有可能。

## 是滑水运动
总是。

## 是苏黎世的首都苏黎世
大多。

## 是密西西比州首府杰克逊
总是。

## 是韧皮和埃及神
也许。

## 是超级旅行的可能
有可能。

## 是与二进制同义的机器代码
通常。

## 是机器意识的可能
大多。

## 比小说更陌生
极有可能。

## 是更加巨大的土地
这可能是真的。

## 天使直
在可能性的范围内。

## 是天使海峡
有可能。

## 在内华达州卖淫合法
在可能性的范围内。

## 是卖淫道德
据我所知。

## 是一位埃及神
有可能。

## 是嫉妒罪
极有可能。

## 空格
据我所知。

## 是最后边界的空间
在可能性的范围内。

## 是无尽的空间
大多。

## 是空间真正的真空
那是可行的。

## 是爱尔兰的一部分
极有可能。

## 是爱尔兰绿色
总是。

## 是angelina jolie hot
有可能。

## 是氨基
极有可能。

## 是hewlett packard ace
那是可行的。

## 是俄罗斯人的好国家
有可能。

## 牛皮纸晚餐上有真正的奶酪吗？
据我所知。

## 有没有痛苦的收获
大多。

## 有一个优越的存在或上帝
有可能。

## 每分钟都有一个傻瓜出生
通常。

## 在科霍拉有一座教堂吗？
情况可能就是这样。

## 是否有速度限制
总是。

## 有撒旦吗？
有可能。

## 有一个实干家
那是可行的。

## 对生命有意义
总是。

## 有生命的意义吗？
也许。

## 是否有ilfe的含义
所以metimes。

## 生命中有罪
极有可能。

## 有没有一只名叫tux的企鹅
有时。

## 耶稣有一个朋友
情况可能就是这样。

## 是否有衡量一切的方法
据我所知。

## 是否有水的致死剂量
极有可能。

## 有一个至高无上的存在
这可能是真的。

## 是否有无风险投资
据我所知。

## 有来世吗？
通常。

## 有一个叫corralejo的地方
有可能。

## 神与人之间有联系
情况可能就是这样。

## 在硅谷有我的工作
我认同。

## 天上有神吗？
总是。

## 死后会有生命吗？
有时。

## 是否有生命的目的
有可能。

## 有点地狱
总是。

## 有生命感
极有可能。

## 有第五个维度
我不确定。

## 有自由意志吗？
总是。

## 天王星周围有戒指
情况可能就是这样。

## 有天堂和地狱
那是可行的。

## 这个网站有充分的理由吗？
我确信。

## 有一种疯狂的方法
情况可能就是这样。

## 哥本哈根有美人鱼吗？
这可能是真的。

##  7月4日在英国
极有可能。

## 是否有新的世界秩序
我认同。

## 有这个问题的重点
有可能。

## 有一点指向这个
大多。

## 有丹佛巴
那是可行的。

## 有没有办法理解人性
极有可能。

## 有没有办法治疗艾滋病
有可能。

## 有生命感
极有可能。

## 对生命有意义
大多。

## 是生命的意义
据我所知。

## 是太空引力吗？
有可能。

## 是否有地球之外的生命
总是。

## 是同义词的另一个词
在可能性的范围内。

## 宇宙中还有另一个地球
据我所知。

## 有什么东西在那里
总是。

## 是人类的希望
大多。

## 对我有希望
总是。

## 是否有地球的智慧
大多。

## 没有傻瓜像个老傻瓜
有可能。

## 没有像show business那样的业务
在可能性的范围内。

## 总是有jell o的空间
那是可行的。

## 总是有更好的方法
有可能。

## 总是有一个结束
我不确定。

## 总有烟火
有可能。

## 北极冰盖下有土地吗？
有可能。

## 沙漠里几乎有一个仙人掌
那是可行的。

## 来世了
在可能性的范围内。

雷声中有电
在可能性的范围内。

## 没有什么比贵妇人更像
这可能是真的。

## 以色列会发生战争吗？
总是。

## 天上有上帝吗？
据我所知。

## 那里有神
在可能性的范围内。

## 是上帝
有可能。

## 是小偷中的荣誉
有可能。

## 有这么一个地狱
也许。

## 有这样的事吗
有可能。

## 生命只存在于地球上
总是。

## 在地球之外有生命吗？
大多。

## 是否有深空生活
在可能性的范围内。

## 在其他世界有生命吗？
大多。

## 有没有外星人的生活方式
我确信。

## 有什么意义吗？
有可能。

## 有人工智能吗？
极有可能。

## 有外星生命吗？
大多。

## 有一位神
据我所知。

## 有什么我可以为你做的
有时。

## 死后有什么东西
这可能是真的。

## 在地狱里有圣诞节
据我所知。

## 有一个名为lesbos的岛屿
通常。

## 有这个问题的答案
大多。

## 有一个问题的答案为什么
我不确定。

## 有来世吗？
这可能是真的。

## 有一种生活
极有可能。

## 是否有素数
我认同。

## 还有另一种心态
大多。

## 有国际空间站吗？
大多。

## 我们的太阳系还有其他生命吗？
那是可行的。

## 晚上有光吗？
情况可能就是这样。

## 只有一个神
有时。

## 只有一个偶数素数
极有可能。

## 只有一个宇宙
这可能是真的。

## 有多个宇宙
我不确定。

## 有太空生活吗？
我认同。

## 月球上有水冰吗？
我确信。

## 火星上有水吗？
我确信。

## 火星上有水
有可能。

## 在基列里有香膏
我认同。

## 是锁定大学的天堂
在可能性的范围内。

## 是亚伯拉罕林肯第16任总统
在可能性的范围内。

## 是第17任总统亚伯拉罕林肯
有时。

## 对人类来说真好
据我所知。

## 每晚必须睡觉
这可能是真的。

## 是非洲国家吗？
据我所知。

## 盗版软件是错误的
通常。

## 是不是很残忍
大多。

## 杀死凶手是不对的
也许。

## 吃太多是不对的
总是。

## 踩到蚂蚁是不对的
也许。

## 排便很简单
极有可能。

## 是一天
总是。

## 这是一个剪辑优惠券的节俭行为
有可能。

## 从工作中拿铅笔是犯罪行为
我确信。

## 这是一个美好的早晨
在可能性的范围内。

## 执行杀人犯是件好事
极有可能。

## 是不是很害怕
极有可能。

## 使用诅咒词是否正常
有时。

## 是在加利福尼亚3 p m之后
我不确定。

## 很容易坠入爱河
大多。

## 易于编写和阅读
有可能。

## 很容易开心
可以想象。

## 很容易杀死别人
据我所知。

## 如果我触摸自己就可以了
在可能性的范围内。

## 可以运行黄灯
有可能。

## 访问印度是否安全
大多。

## 开车是否安全
有可能。

## 灯灭了是否安全
我认同。

## 生命是一个梦想
有可能。

## 铁是否有可能燃烧
总是。

## 它有可能下雨青蛙
在可能性的范围内。

## 是否可以让计算机思考
通常。

## 是蓝蓝色
在可能性的范围内。

## 戴眼镜很酷
有时。

## 在法国生活很酷
也许。

## 在法国里尔
极有可能。

## 是美国的夏天吗？
也许。

## 是夏天吗？
有时。

## 是白天
在可能性的范围内。

## 最好是瘦身
通常。

## 最好是聪明愚蠢
有可能。

## 年轻时比变老更好
有可能。

## 夏天去裸体会更好吗？
我认同。

## 难以使左轮手枪沉默
这可能是真的。

## 难以生存
有可能。

## 在黎明之前总是最黑暗的
在可能性的范围内。

## 杀人的总是错的
这可能是真的。

## 下雨时总是很冷
有可能。

## 晚上总是很黑
据我所知。

## 很容易坠入爱河
有可能。

## 在伦敦下雨吗？
我认同。

## 亲吻陌生人是不礼貌的
总是。

## 挤压charmin是否合乎道德
有可能。

## 外面很冷
极有可能。

## 在人性中具有破坏性
有可能。

## 是时候回去工作了
极有可能。

## 吠到狗是愚蠢的
极有可能。

## 吃加工肉是不健康的
那是可行的。

## 踢狗是不是运气不好
也许。

## 在梯子下走路是不是运气不好
据我所知。

## 两个妻子是不道德的
有时。

## 里面干了
大多。

## 在公共场合饲喂母乳是否合法
大多。

## 开车是危险的
总是。

## 可以和朋友发生性关系
也许。

## 是不是可以手淫
极有可能。

## 每天手淫都很正常
我不确定。

## 成为同性恋者是正常的
据我所知。

问#爱丽丝问题很有趣
这可能是真的。

# m在出现哑剧时很有趣
那是可行的。

## 是否必须质疑一切
据我所知。

## 是它在米兰附近的一个小镇abbiategrasso
有可能。

## 信任你的邻居是否理性
我认同。

## 很高兴出去
我确信。

## 很难死
极有可能。

## 好好好好想想自己
极有可能。

## 在德国生活是好事
总是。

## 天生就是同性恋
有时。

## 有时会感到难过
有可能。

## 很难理解其他人
大多。

## 有时候撒谎是对的
有可能。

## 是同性恋是对的
有可能。

## 杀死动物是对的
那是可行的。

## 很难在pangea找到海豹
有时。

## 我在报纸上看到的是真的吗？
有可能。

## 是时候治愈所有伤口了
情况可能就是这样。

## 这是真​​的，一切都有价格
有时。

## 爱征服所有人是真的吗？
有时。

## 毒品是不是很糟糕
在可能性的范围内。

## 是真的homo homini lupus est
也许。

## 在黎明前是最黑暗的
那是可行的。

## 计算起来更有趣
我认同。

## 是saudade一个葡萄牙语
那是可行的。

## 最好是苗条
极有可能。

## 是akira一部经典的动漫电影
在可能性的范围内。

## 是依兰依兰香水
我不确定。

## 是一次性特百惠一个好主意
据我所知。

## 是瑞典的赫尔辛基国会大厦
极有可能。

## 是现代艺术，被认为是艺术
这可能是真的。

## 是kri kri岛
那是可行的。

## 是德语，是一种indoeuropean语言
极有可能。

## 是缅因州以南的弗吉尼亚州
总是。

## 对于人来说是自然的
大多。

## 是andora一个独立的州
据我所知。

## 是广告
情况可能就是这样。

## 登录公共土地是错误的
总是。

## 是色情上瘾
情况可能就是这样。

## 太慢了，对你的健康不利
极有可能。

## 太多了
在可能性的范围内。

## 太多债务不利于您的信用
我确信。

## 是奥斯威戈在马里兰州的一个县
也许。

## 是星际旅行的可能
这可能是真的。

## 是john woo才华横溢
据我所知。

## 是john donne死了
情况可能就是这样。

## 是john lee hooker blind
那是可行的。

## 是约翰福尔斯一位英国作家
通常。

## 是约翰家死了
在可能性的范围内。

## 是约翰·霍尔姆斯着名的色情演员
有时。

## 是约翰斯坦贝克的好作家
总是。

## 是一个凶手
大多。

## 是abn amro银行的名称
那是可行的。

## 是barbara carrera一个色情明星
我不确定。

## 是中午的反面
也许。

## 是尼日利亚首都拉各斯
总是。

## 是拉各斯的一个尼日利亚港口
大多。

## 是一个希腊半神的战争
有可能。

## 是一种很好的编程语言
有可能。

## 是klaus kinski的演员
大多。

## 是紫罗兰色的一种蓝色
我认同。

## 是自杀是一种怯懦的行为
我认同。

## 是自杀非法的
极有可能。

## 是净收入加上费用
极有可能。

## 是福特的首饰
有可能。

## 战争总是很糟糕
有可能。

## 是战国赞助的谋杀案
也许。

## 是战争的一种神话邪恶
我不确定。

## 战争总是一件坏事
有可能。

## 是红热的颜色
我确信。

## 是彩虹的第一种颜色
这可能是真的。

## 是红色消防车的最佳颜色
我认同。

## 是比金发更厚的红头发
也许。

## 是红光比蓝光更热
有可能。

## 是红潮有毒
这可能是真的。

## 是由algea引起的红潮
总是。

## 红桤木比红橡木更硬
有可能。

## 是赫尔戈兰岛北海的一个岛屿
情况可能就是这样。

## 是软岩酷
我确信。

## 正在创造一个好主意
我确信。

## 是scooby doo能说话
在可能性的范围内。

## 是鸡白肉
情况可能就是这样。

## 是香港的热带地区
情况可能就是这样。

## 是阴茎尺寸对女性很重要
总是。

## 阴茎尺寸很重要
有可能。

## 阴茎长度很重要
也许。

## 是奥林匹亚华盛顿的首都
在可能性的范围内。

## 是directx的一个3d平台
总是。

## 是氪元素
这可能是真的。

## 是活性金属钠
有时。

## 是连续性的一个想法
我确信。

## 梦想和醒来一样重要
极有可能。

## 是一夫一妻制那么重要
这可能是真的。

## 是人类的一夫一妻制
据我所知。

## 是一夫一妻制的自然
有可能。

## 是一夫一妻制，在道德上是正确的
有时。

## 和乞求一样恳求
这可能是真的。

## 是科伦坡斯里兰卡的首都
有可能。

## 是华法林，用作鼠药
在可能性的范围内。

## 是弗吉尼亚州的诺福克人
极有可能。

## 是人类饮用的健康咖啡
有可能。

## 咖啡是一种药物
极有可能。

## 咖啡是一件好事
我确信。

## 咖啡对健康不利
有可能。

## 存在有限
有可能。

## 是bjarne stroustrup的作者
在可能性的范围内。

## 是俄克拉荷马州塔尔萨的一个城市
这可能是真的。

## 是适合耳朵的
极有可能。

## 是14 aiml bak mindpixels dat mindpixels txt mp cl mp fasl oneshot talk version 23大于13 aiml bak mindpixels dat mindpixels txt mp cl mp fasl oneshot talk versions 24
总是。

## 比97快14
有时。

## 是我等于e r
有可能。

## 很抱歉
这可能是真的。

## 是信托，像意大利面条这样的大字
也许。

## 是本地电话服务
我不确定。

## 是cyberpunk还活着
这可能是真的。

## 很有趣
在可能性的范围内。

## 是黑色邪恶的象征
有时。

## 是没有光的黑色
我确信。

## 是黑色，没有所有颜色
大多。

## 是黑色的没有颜色
大多。

## 是黑色的阴影
有时。

## 是黑色的中性色
这可能是真的。

## 是黑色的天然色素
大多。

## 是眩晕对高度的恐惧
也许。

## 很便宜
通常。

## 是lance armstrong一个好骑自行车的人
我认同。

## 是一个微软服务的中心
有可能。

## 正在看到有收获
在可能性的范围内。

## 是肥皂中的脂肪酸盐
我认同。

## 是php3一种很好的脚本语言
有时。

## 是一种稀有产品
我认同。

## 是gallager搞笑
那是可行的。

## 被环境主义高估了
有可能。

## 是重金属镗孔
据我所知。

## 是重水中的一种放射性物质
那是可行的。

## 正在兜售一位科学家
大多。

## 是老人的geezer俚语
总是。

## 是工程师学校的中心
有可能。

## 是地拉那是阿尔巴尼亚的首都
可以想象。

## 将版权删除为犯罪行为
也许。

## 是weezer摇滚乐队
通常。

## 是keanu reeves一个愚蠢的笨蛋
据我所知。

## 有时候更少
有可能。

## 是佛蒙特州首府伯灵顿
我认同。

## 是智能商品
有时。

## 是继承的智力
有可能。

## 是智力必不可少的
大多。

## 是用于猫砂的纸张
那是可行的。

## 是军事情报的矛盾
那是可行的。

## 是土耳其民主国家
有可能。

## 是凤凰城的北山公园
我认同。

## 是塑料硬的
总是。

## 是糖枫硬木
这可能是真的。

## 是大理石变质岩
这可能是真的。

## 是其他人的便秘搞笑
据我所知。

## 是mojo对你有好处
极有可能。

## 是巴里白色超重
我确信。

## 是贪吃无聊的秘密
这可能是真的。

## 是计算机语言
这可能是真的。

## 是金钱万恶之源
那是可行的。

## 是资金有限的资源
情况可能就是这样。

## 是商业所需的资金
我认同。

## 是必要的钱
有时。

## 是对幸福很重要的钱
也许。

## 是钱的一切
有可能。

## 是钱绿
极有可能。

## 是gsm最好的移动标准
据我所知。

## 很危险
我认同。

## 是九世亚述的首都
极有可能。

## 计算难以学习
据我所知。

## 是勃兰登堡，是德国的一个州
有可能。

## 是che guevara古巴人
在可能性的范围内。

## 是一种很好的编程语言
有可能。

## 是c的一个子集
有可能。

## 是一种很棒的编程语言
极有可能。

## 是一种oop语言
也许。

## 是新通用目录的简称
据我所知。

## 驾驶汽车容易做到
这可能是真的。

## 是一种宗教信仰
极有可能。

## 是禅冥想的快乐
有可能。

## 适用于水果
有可能。

## 是南斯拉夫的民主国家
在可能性的范围内。

## 是南斯拉夫的自由国家
有可能。

## 是苹果派美国人
这可能是真的。

## 是铀元素82
我认同。

## 没有什么是和不是
我认同。

## 什么都不是
我不确定。

## 是都市传奇电影
有可能。

## 是奥普拉胖子
这可能是真的。

## 是肛交性的排斥
极有可能。

## 是肛交疼痛
我确信。

## 是肛交是痛苦的
我认同。

## 是男性的肛交
那是可行的。

## 是肛交让女人愉快
据我所知。

## 是肛交愉快
也许。

## 是由石油制成的沥青
总是。

## 是氟化物，然后是氧气
极有可能。

## 是太阳第7行星的木星
据我所知。

## 主要是空气中的氮气
极有可能。

## 是空气主要由氮气组成
极有可能。

## 是生命必需的空气
我认同。

## 是巴黎一个德克萨斯州的小镇
在可能性的范围内。

## 很酷
有可能。

## 是预定有效的概念
据我所知。

## 是dj keoki是一位技术艺术家
大多。

## 很难获得水肺认证
有可能。

## 是政治的一种有组织犯罪
我不确定。

## 绝对是真理
有可能。

## 是真实普遍的
通常。

## 是真理既不是相对的也不是绝对的
我认同。

## 是真理既不相对也不绝对
那是可行的。

## 比小说更奇怪
总是。

## 是真理有人解释
极有可能。

## 是真理美和真理
在可能性的范围内。

## 是真理之美
有可能。

## 是真相亲
大多。

## 真理总是如实
这可能是真的。

## 比幸福更好
可以想象。

## 是同性恋好的
总是。

## 是同性恋不自然的
我不确定。

## 是非法的皮条客
总是。

## 是一个糟糕的锅头
我确信。

## 非常有趣
总是。

## 是手淫一种健康的做法
情况可能就是这样。

## 是手淫好
总是。

## 是java类似于c
有时。

## 是java一种咖啡豆
我不确定。

## 是java平台独立的
在可能性的范围内。

## 是java语言
有可能。

## 是java在南太平洋的一个岛屿
大多。

## 是java的解释语言
我确信。

## 是佛罗里达州的国会大厦塔拉哈西
我认同。

## 是根西岛的一个通道岛屿
有时。

## 是bc unix计算器
有可能。

## 是nacl salt
我确信。

## 是氘的氢同位素
大多。

## 是amy ray靛蓝女孩
有可能。

## 是winamp最好的MP3播放器
我不确定。

## 是teriaky brown
大多。

## 是密歇根好的
据我所知。

## 是被认为是器官的人类皮肤
通常。

## 是人类美丽
有可能。

## 是人类感冒
情况可能就是这样。

## 是人性基本上好的
极有可能。

## 是人类知识有限的
大多。

## 是人类
极有可能。

## 是功夫来自中国的武术
大多。

## 进一步数学难
有可能。

## 是黑暗是一个抽象的术语
那是可行的。

## 是hrothgar beowulf中的一个角色
大多。

## 是斯洛伐克首都布拉格
有可能。

## 比出纳员高
我不确定。

## 是slashdot重要的东西
有可能。

## 是一个好网站slashdot
极有可能。

## 是一个针对书呆子的网站
总是。

## 是一个在线新闻网站
总是。

## 冰块是一个brotha
这可能是真的。

## 是冰淇淋沙漠
大多。

## 是在科罗拉多州流行的攀冰
通常。

## 是冰水冷却至0℃
有可能。

## 是米老鼠的动物
在可能性的范围内。

## 是tori amos钢琴家
我认同。

## 是波士顿的艾默生大学
也许。

## 是熔化的沙子和玻璃一样
我认同。

## 是宾夕法尼亚州的哈里斯堡
大多。

## 是哈罗德绽放的文学评论家
通常。

## 比cisc更好
也许。

## 是位于欧洲的克罗地亚
有可能。

## 是印度的qutabminar
有可能。

## 是爱丽丝试图意识到的
有可能。

## 是爱丽丝的知识
有可能。

## 是alice alice推荐计划
在可能性的范围内。

## 是一个很好的投资
极有可能。

## 是一个荒谬的词
那是可行的。

## 很容易治愈工作中的无聊
大多。

## 是一个慢慢学习算术的人
我不确定。

## 是一个学生
这可能是真的。

## 是爱丽丝的一家电脑公司
有可能。

## 是一种娱乐形式
也许。

## 很受欢迎
情况可能就是这样。

## 是澳大利亚的爱丽丝泉
有可能。

## 是爱丽丝股票一文不值
也许。

## 比一般熊更聪明
有时。

## 比cyc更聪明
通常。

## 像个孩子一样爱丽丝
有可能。

## 比alice更好
通常。

## 是alice比mixedpickles更好
有可能。

## 是爱丽丝度过了美好的一天
极有可能。

## 是爱丽丝不是车
大多。

## 是爱丽丝不是游戏
有可能。

## 很聪明
据我所知。

## 是爱丽丝要发展的意识
有时。

## 是爱丽丝
也许。

## 是一个男人和一个女人
有可能。

## 是爱丽丝的人工智能
总是。

## 很聪明
有时。

## 很容易与之互动
我认同。

## 是爱丽丝给出的错误答案
我认同。

## 是alice我的朋友
也许。

## 是alice pronouced jack
这可能是真的。

## 是爱丽丝的商业广告
也许。

## 是平均情报的爱丽丝
据我所知。

## 是爱你的名字
那是可行的。

## 是一个合适的术语
我确信。

## 是一种人工智能
大多。

## 是一个人工智能
这可能是真的。

## 是基于神经网络的爱丽丝
总是。

## 是alice有线
总是。

## 是alice fair dinkum
有可能。

## 很有用
我确信。

## 是java的ideualage
总是。

## 是一件坏事
大多。

## 是精神错乱的遗传
我不确定。

## 是指十一个摇滚乐队
有时。

## 是绿色的红色互补
有时。

## 绿色是祖母绿岛的颜色
总是。

## 是绿色的光的原色
有时。

## 是绿色的原色
我不确定。

## 是绿色的pirmary颜色
这可能是真的。

## 是绿色是主要颜色
据我所知。

## 是绿茶的绿茶
极有可能。

## 是opencola一个开源项目
那是可行的。

## 是octipii复数的章鱼
在可能性的范围内。

## 是医生kevorkian一个人道主义者
这可能是真的。

## 是一种颜色
有可能。

## 喝啤酒好
有可能。

## 是一家值得投资的公司
总是。

## 是假发，是假发的总称
总是。

## 是用石灰供应的电晕
极有可能。

## 是菲利普克迪克死了
在可能性的范围内。

## 是阿拉斯加州，是美国最大的州
极有可能。

## 正在密歇根州的首都
极有可能。

## 是由2个氢原子组成的水
有可能。

## 是水最无味的饮料
这可能是真的。

## 是水的通用溶剂
我认同。

## 是水是蓝色的
我不确定。

## 是比油重的水
大多。

## 是水冷的
有时。

## 是4摄氏度时最密集的水
有可能。

## 是水蓝色
据我所知。

## 是行星火星中存在的水
我认同。

## 是水无味的
通常。

## 是麦当劳的美食
有可能。

## 更好的钱
我确信。

## 正在为其他人提供午餐
在可能性的范围内。

## 是麦当娜还很漂亮
那是可行的。

## 是麦当娜一个漂亮的歌手
总是。

## 是smithers同性恋
那是可行的。

## 是来自辛普森一家的同性恋者
大多。

## 是e4国际象棋中最好的第一步
在可能性的范围内。

## 无聊有用
有可能。

## 是尤巴城，加利福尼亚州的一个城市
大多。

## 在园艺中很有用
有可能。

## 是evite dot com是一家互联网公司
有可能。

## 是熔岩，叫做熔岩
总是。

## 是scsi软件界面
我不确定。

## 比scsi更好
大多。

## 是最不具有天赋的披头士乐队
有可能。

## 是oracle一个很好的投资
有可能。

## 比oracle更好
我不确定。

## 在地狱中是希特勒
情况可能就是这样。

## 是降级的好事
那是可行的。

## 是强奸的一种社会行为
有可能。

## 是强奸犯的强奸乐趣
总是。

## 是北半球的墨西哥
总是。

## 是北美的墨西哥
我认同。

## 是墨西哥是南美洲
有可能。

## 是一种脚本语言珍珠
也许。

## 是欧洲大陆
有可能。

## 是威克洛郡爱尔兰的头脑
情况可能就是这样。

## 是三次六
总是。

## 是比氮更致密的氧气
有可能。

## 是氧气的腐蚀性元素
我认同。

## 是氧气，是所有生命的必需品
通常。

## 是氧分子
通常。

## 是氧气，然后是氮气
通常。

## 是氧气易燃的
通常。

## 是加拿大总理克雷蒂安
那是可行的。

## 是蒙大拿州的白鱼
我认同。

## 是ukadugu布基纳法索的首都
也许。

## 是日本作曲家yoko kanno
有可能。

## 是弗雷斯诺在加利福尼亚州的一个城市
我确信。

## 是2000年的闰年
极有可能。

## 是中国最大的国家
也许。

## 是音乐团体的死或活
这可能是真的。

## 是在英国称为草稿的跳棋
极有可能。

## 是合法的海滩裸体
那是可行的。

## 是新加坡一个没有战争的国家
有时。

## 是新加坡的一个岛屿
在可能性的范围内。

## 是披萨好
在可能性的范围内。

## 是基于金钱的社会
有可能。

## 是罗德岛的一个岛屿
有时。

## 是彩虹包含七种颜色
有可能。

## 与shaddow相反
极有可能。

## 是波和粒子都很轻
总是。

## 是轻微的电磁辐射
情况可能就是这样。

## 是浅白色
我认同。

## 就像白昼一样只有黑暗
通常。

## 是vangelis的音乐家
大多。

## 是一种人类感觉
极有可能。

## 是你好的印度形式是namaste
也许。

## 是greg louganis同性恋
据我所知。

## 很危险
总是。

## 是秃头可治愈的
那是可行的。

## 是一种振动的颜色
那是可行的。

## 是颜色的主观品质
极有可能。

## 是我的朋友lordpsycho是同性恋
有可能。

## 是我的头发棕色
那是可行的。

## 是我的妻子很漂亮
有可能。

## 是我妈妈的好厨师
极有可能。

## 是我女朋友的真爱
那是可行的。

## 是我儿子的男人
极有可能。

## 是我最好的朋友，一个好孩子
有可能。

## 是yoo hoo。一杯巧克力饮料
极有可能。

## 是戈尔维达尔同性恋
那是可行的。

## 是纸上书
有可能。

## 是伏都教的宗教信仰
大多。

## 是美元硬通货
总是。

教皇波兰人是##
极有可能。

## 是教皇的好坏
有可能。

## 是经济理论中的拉弗曲线
有可能。

## 是伦敦眼中的一个大轮子
情况可能就是这样。

## 是天主教会的崇拜者
那是可行的。

## 是2000 camaro ls 1引擎a v 8
总是。

## 是诚实的价值是真还是假
通常。

## 是彩票浪费钱
有可能。

## 是船头前的船头
有可能。

## 是多数人的权利
据我所知。

## 是密歇根州的马凯特市
通常。

## 是俄罗斯的一个民主国家
极有可能。

## 是拇指是一根手指
大多。

## 是孟买孟买的旧名称
有可能。

## 是20世纪的2000年
情况可能就是这样。

## 是腔棘鱼一种活化石
极有可能。

## 是yugo一辆坏车
大多。

## 是pi 5的第十位数字
我不确定。

## 是一种乐器
那是可行的。

## 是这个星球正在消亡
也许。

## 是太阳镜赏心悦目
我认同。

## 是美国的帝国主义国家
我不确定。

## 是美国专利制度过时的
我认同。

## 是1月份的超级碗
通常。

## 是x平方2x的导数
情况可能就是这样。

## 是新世界的美国
极有可能。

## 是9 3的平方
那是可行的。

## 是雪总是白的
有可能。

## 是鸽子灭绝的原因
大多。

## 是一个自由主义杂志
那是可行的。

## 是美国联合
总是。

## 是美国的一个大熔炉
通常。

## 是美国政府的腐败
这可能是真的。

## 是联合王国的君主制
通常。

## 是metala好
那是可行的。

## 是土耳其的博斯普鲁斯海峡
有可能。

## 是冰白色
大多。

## 是fonz酷
总是。

## 是与minpixel项目相关的
有可能。

## 是头号素数
总是。

## 是17号素数
我确信。

## 是薄荷明亮的味道
据我所知。

## 是人体血液咸味的味道
那是可行的。

## 是男人的对手
极有可能。

## 是m14点308北约步枪
这可能是真的。

## 是股市走向崩盘
通常。

## 是ocarina的一种管乐器
在可能性的范围内。

## 是连续统假设的真实
有可能。

## 是火星黄色的天空
据我所知。

## 天空晴朗
有可能。

## 是火星粉红色的天空
我认同。

## 是白天天黑了
情况可能就是这样。

## 是夜晚的天空
我认同。

## 是天空以外的任何颜色而不是蓝色
有可能。

## 是日产天际线全轮驱动
通常。

## 是每秒300000公里的光速
据我所知。

## 是进化论是事实
我认同。

## 是创世论的正确理论
有可能。

## 是血色是红色的
有可能。

## 是半满的杯子
也许。

## 是手动遮阳板pda
有可能。

## 是handpring visor的一种pda
这可能是真的。

## 是利润动机
大多。

## 是相等2a的推导
那是可行的。

## 是真实的法则
这可能是真的。

## 是那里的遗骸
我确信。

## 是日落时的太阳
极有可能。

## 是太阳巨大的核爆炸
极有可能。

## 是太阳固定的恒星
那是可行的。

## 是由融合驱动的太阳
有可能。

## 是阳光照在我身上
也许。

## 是银河系中的银河系
我确信。

## 是上帝的儿子钉在十字架上的耶稣
也许。

## 是普通的冷固化剂
极有可能。

## 是常见的限速55英里/小时
有时。

## 是感觉背后的想法
据我所知。

## 是树的母亲
这可能是真的。

## 是军队的好事
也许。

## 是火星天空红
极有可能。

## 是原子粒子
极有可能。

## 是经济上的好
极有可能。

## 是金属金原子
也许。

## 是马德里西班牙的天气下雨
有可能。

## 今天天气晴朗
有可能。

## 天气晴朗
在可能性的范围内。

## 外面的天气不错
通常。

## 是梵蒂冈的一个县
通常。

## 是amiga真的死了
有可能。

## 是肛门的一个错误的区域
通常。

## 是咖啡植物的灌木
大多。

## 是阿波罗的船员，我还活着
那是可行的。

## 是威拉米特河
大多。

## 是最常见的男性名字约翰
在可能性的范围内。

## 是互联网快速
这可能是真的。

## 是互联网炒作
据我所知。

## 是互联网世界的创造者
那是可行的。

## 是互联网经济真实或欺诈
通常。

## 是互联网免费的
在可能性的范围内。

## 是与身体分离的灵魂
有可能。

## 是对金钱的爱
我不确定。

## 是腰部的一个可怕的东西
我确信。

## 是一种可怕的尝试
据我所知。

## 是生命的意义
我认同。

## 是女王玛丽停靠在长滩
大多。

## 是名为桌面的表的顶部
有可能。

## 是2x x 2的积分
有可能。

## 是exp x exp x的积分
有时。

## 是快速竞争
这可能是真的。

## 是铅笔有毒的铅
有可能。

## 是大气无色
通常。

## 即插入win2000
有可能。

## 是永生健康的愿望
有可能。

## 是要成为或不成为的问题
这可能是真的。

## 是科罗拉多州的皇家峡谷
有可能。

## 是不可知的方式
据我所知。

## 是西红柿的水果
这可能是真的。

## 是番茄被认为是水果
极有可能。

## 是令人困惑的异性
大多。

## 与红绿相反
有可能。

## 是沙漠黄色
我不确定。

## 是量子量子的复数
总是。

## 是音符的频率为440hz
总是。

## 是1 i的sqaure根
大多。

## 是无穷无尽的
我确信。

## 是10月的下一个月
极有可能。

## 是一个形容词
大多。

## 是同音异义词过度使用的词
这可能是真的。

## 是bitchslap slang for slap这个词
我认同。

## 是亚瑟王真实的传说
那是可行的。

## 是人类的自我毁灭
我确信。

## 是人类灵魂的永恒
有可能。

## 是人类尾骨的残留尾巴
在可能性的范围内。

## 是人类的头脑，是计算机
也许。

## 是人类善良的
我不确定。

## 是直立物种灭绝的物种
有时。

## 是声明cogito ergo sum true
有可能。

## 是另一边的绿草
有时。

## 是地面回合
情况可能就是这样。

## 是bsd吉祥物守护进程
这可能是真的。

## 是环境脆弱的
通常。

## 是媒体的当前力量
那是可行的。

## 是来自英国的神童乐队
总是。

## 是来自加拿大的乐队
在可能性的范围内。

## 是玩猫好
极有可能。

## 是月球是地球的一部分
有可能。

## 是月亮白
这可能是真的。

## 是比金星更明亮的月亮
通常。

## 是地球的月亮之一
极有可能。

## 是月亮永远的蓝色
据我所知。

## 是月亮永远在天空中
我不确定。

## 是总统过度评价的工作
通常。

## 是解开的国家
我认同。

## 是速度d t的公式
大多。

## 是问ax的jive拼写
情况可能就是这样。

## 是3个实数的立方根
那是可行的。

## 是千年圆顶浪费钱
这可能是真的。

## 是由铁制成的地球中心
在可能性的范围内。

## 是所有事物中体现的道
极有可能。

## 是mac os x beta out
大多。

## 是好的
在可能性的范围内。

## 是大海的温暖
我不确定。

对于一个女人来说，##是最好的选择
有可能。

## 是火星天空的红色
大多。

## 是我最简单的陈述
我认同。

## 是钟曲线acruate的书
那是可行的。

## 是macintosh os比windows更好
有可能。

## 是掌上电脑的任何好处
也许。

## 是钻石时代的一本书
有时。

## 是一个伟大的斯卡乐队的特价
据我所知。

## 是嘴唇像糖一样的明喻
有可能。

## 是一个像钢铁一样的短语
有可能。

## 是平均6分5英寸长的阴茎
有可能。

## 是人类的平均平均值
我认同。

## 是西班牙语中的no no no
有可能。

## 是死帽真菌有毒
极有可能。

## 是死刑错了
有可能。

## 是印度西部的西印度群岛
我确信。

## 是生活学习的目的
情况可能就是这样。

## 是一个真正的舞蹈
有可能。

## 是媒体自由的偏见
大多。

## 是地壳板块蔓延
情况可能就是这样。

## 是音符c 256 hz
有可能。

## 是美国最后一个超级大国
有可能。

## 是狗是这个男人最好的朋友
有可能。

## 是摇头丸mdma的真名
大多。

## 是现实世界的电视节目
那是可行的。

## 是一门科学哲学
也许。

## 是整个食物的食物有益健康
也许。

## 是澳大利亚墨尔本的首府
那是可行的。

## 是田纳西州孟菲斯的首府
大多。

## 是威斯康星州麦迪逊的首都
有可能。

## 是北达科他州的首府
那是可行的。

## 是lybia tripoli的首都
我认同。

## 是加拿大多伦多的首都
有可能。

## 是摩洛哥卡萨布兰卡的首都
有可能。

## 是瑞典康普哈根的首都
在可能性的范围内。

## 是加州萨克拉门托的首都
大多。

## 是cal的原子质量251
在可能性的范围内。

## 是氧的原子序数8
大多。

## 是铝13的原子序数
情况可能就是这样。

## 是锂3的原子序数
在可能性的范围内。

## 是钙43的原子量
总是。

## 是钴58点9的原子量
极有可能。

## 是世界末日的到来
在可能性的范围内。

## 啤酒很好
也许。

## 是匈牙利货币，叫做forint
我认同。

## 是它限制的速度
我认同。

## 是亮点
有可能。

## 是夜总是黑暗的
这可能是真的。

## 是仁慈的品质
有时。

## 是我们的solor系统sol的名称
也许。

## 是正弦戈登模型可积
那是可行的。

## 是导演的大师
我认同。

## 是性最好的东西
那是可行的。

## 是大众甲虫的一种昆虫
在可能性的范围内。

## 是科学方法的一种哲学
有可能。

## 是辛普森有趣的
我确信。

## 是大脑并行的大脑
有可能。

## 是大脑自主的
在可能性的范围内。

## 是由灰质组成的大脑
总是。

## 是世界圆形
我确信。

## 是世界上人口稠密的
我确信。

## 是世界的一个地球仪
总是。

## 是世界上的一个球
有可能。

## 是世界我的牡蛎
那是可行的。

## 是世界人口过剩的世界
通常。

## 是世界蓝色
有可能。

## 是boyscouts的公共组织anization
我确信。

## 是波士顿的审慎中心
情况可能就是这样。

## 是真是假
总是。

## 是能够撒谎的爱丽丝
有可能。

## 是riaa比ncaa更邪恶
有可能。

## 是鸭子鸭嘴兽，是一种哺乳动物
极有可能。

## 是基督教之神至高无上的存在
也许。

## 是真正的基督教神
在可能性的范围内。

## 是细节中的魔鬼
也许。

## 是魔鬼红
有时。

## 是杏仁核是大脑的一部分
情况可能就是这样。

## 是大约50亿年前的地球
大多。

## 是地球圆形或立方体
我不确定。

## 是地球的危险
总是。

## 是地球的一个地球
有可能。

## 是地球的一个球
也许。

## 是地球一个古老的星球
我认同。

## 是地球的一个倾斜的shpereoid
这可能是真的。

## 是地球将要死
据我所知。

## 是地球人口过剩的地球
极有可能。

## 是地球人口过剩
大多。

## 是地球的圆形
这可能是真的。

## 是地球圆形
极有可能。

## 是地球的椭圆
也许。

## 是地球年龄超过40亿年
极有可能。

## 是地球蓝色
也许。

## 是南美洲动物的美洲驼
我确信。

## 是明尼苏达明尼阿波利斯的首都
通常。

## 是威斯康星州麦迪逊的国会大厦
我确信。

## 是马来西亚吉隆坡的国会大厦
通常。

## 是安纳波利斯的马里兰州的首府
有时。

## 是半满或半空的玻璃
极有可能。

## 是半满的玻璃杯
我认同。

## 是minidisc比mc更好
有时。

## 是数字3的27的立方根
总是。

## 是圣弗朗西斯科感恩的死者
通常。

## 是阿联酋迪拉姆的货币
那是可行的。

## 是音乐理论研究的一门科学
有可能。

## 是国际象棋移动的larsen攻击
在可能性的范围内。

## 是上帝之道的圣经
在可能性的范围内。

## 是圣经的虚构小说
我不确定。

## 是圣经小说
有可能。

## 是由66本书组成的圣经
极有可能。

## 是圣经中写的上帝之词
有可能。

## 是蜘蛛的昆虫
可以想象。

## 是寂寞的踢球者寂寞
这可能是真的。

## 是400计算机
总是。

## 是m16一支5点56北约口径步枪
情况可能就是这样。

## 是一个虚构的生物
总是。

## 的答案是真是假
那是可行的。

## 是这个问题的答案
也许。

## 是生命的答案42
有可能。

## 是为什么的答案
总是。

## 是迪吉里杜管乐器
大多。

## 是一个大星座
有可能。

## 是太阳黄的颜色
总是。

## 是天堂蓝的颜色
也许。

## 是中子星蓝的颜色
在可能性的范围内。

## 是茉莉花白色的颜色
有可能。

## 是可口可乐黑的颜色
据我所知。

## 是黑色的白色
总是。

## 是绿色的原色
我不确定。

## 是宇宙自我一致的
有可能。

## 是宇宙的不定式
在可能性的范围内。

## 是上帝创造的宇宙
有可能。

## 是创建的Universe
我不确定。

## 是宇宙模拟信息
总是。

## 是宇宙唯一的宇宙
这可能是真的。

## 是宇宙无穷无尽
我确信。

## 是没有物理限制的宇宙
通常。

## 是宇宙无限的
据我所知。

## 是宇宙无限大
我确信。

## 是宇宙的infinte
在可能性的范围内。

## 是宇宙无限大小
我确信。

## 是宇宙的无限
在可能性的范围内。

## 是宇宙中的分形
极有可能。

## 是eliza的一个计算机程序
大多。

## 是carl sagan死了
这可能是真的。

##  isaac asimov是机器人之父
据我所知。

## 是联合利华的一家荷兰公司
有时。

## 拒绝自由
总是。

## 是vclav klaus捷克总统
有可能。

## 辣椒可能在智利吃
极有可能。

## 是midori一个日语单词的绿色
有时。

## 是一个坐在轨道上的sattalite satturn
有可能。

## 咖喱香料
大多。

## 是娱乐的需要
总是。

## 是约会强奸犯罪
我确信。

## 是一个java关键字
有可能。

## 是假的
也许。

## 是蓝色音符爵士音乐标签
大多。

## 是大多数人最喜欢的颜色
据我所知。

## 比绿色深蓝色
据我所知。

## 是蓝色的最佳颜色
那是可行的。

## 是蓝色的情感
在可能性的范围内。

## 是肉色
这可能是真的。

## 是葡萄牙作家乔治·阿马多
极有可能。

## 是ranma saotome武术家
据我所知。

## 是ranma 1 2动漫系列
有可能。

## 是意识是什么让我们成为人类
极有可能。

## 是意识的一种门槛现象
也许。

## 是一个复制者
据我所知。

## 是斯蒂尔顿的一种奶酪
这可能是真的。

## 是格林纳达的一个国家
在可能性的范围内。

## 是计算机商店
大多。

## 是闪电般的雷声
有可能。

## 穿着模糊的拖鞋很舒服
总是。

## 窗户玻璃透明
总是。

## 是地理学的精确科学
我认同。

## 是重力常数
通常。

## 是重力常数
有时。

## 是德国首都波恩
有可能。

## 是jenna jameson一个色情明星
在可能性的范围内。

## 是原子序数9的乐队名称
有可能。

## 是sc scandium的符号
那是可行的。

## 是与厚度相关的地毯桩
有可能。

## 笑得很开心
有可能。

## 参议员乔治布什是共和党人
这可能是真的。

## 是公式1赛车无聊的nowerdays
在可能性的范围内。

## 是比软件更复杂的硬件
据我所知。

## 是curium的一个元素
大多。

## 粉红色是一种平静的颜色
也许。

## 是粉红色的彩虹色
据我所知。

## 是bob dole战争英雄
我不确定。

## 辐射是一件坏事
有可能。

## 是英语的通用语言
我认同。

## 是英语难学的语言
在可能性的范围内。

## 是英语的一种德语
也许。

## 是英语难
情况可能就是这样。

## 是英语和indoeuropean语言
通常。

## 是英语是一种德语
我认同。

## 是凯文米特尼克有罪
有时。

## 是凯文史密斯在大厅里的一个小孩
我不确定。

## 是凯文，有点像一个混蛋
据我所知。

## 是免费的
据我所知。

## 是凯文培根的歌手
据我所知。

## 是收音机小屋拥有的花花公子
我认同。

## 是波多黎各首都圣胡安
我认同。

## 是加利福尼亚州圣路易斯奥比斯波市
通常。

## 是圣何塞是哥斯达黎加的首都
我不确定。

## 是kylie minogue音乐艺术家
这可能是真的。

## 是kylie minogue很漂亮
这可能是真的。

## 茶比咖啡更受欢迎
据我所知。

## 是64 64等于128
有时。

## 是pagetostart一个互联网门户网站
也许。

## 是皮奥里亚伊利诺伊州一个无聊的地方
大多。

## 是阿兰格林斯潘的杰出经济学家
我确信。

## 是子宫内膜异位症的一种疾病
我认同。

## 是北达科他州首府俾斯麦
通常。

## 是匈牙利总统
有可能。

## 是一种流行的运动
有可能。

## 是一个黑人种族主义者
有可能。

## 是副总统
总是。

## 是总统的好选择
极有可能。

## 是一个伪君子
这可能是真的。

## 是戈尔将成为总统
有可能。

## 是roker超重
我认同。

## 是耶鲁以北的哈佛
极有可能。

## 是剑桥的哈佛广场
可以想象。

## 是放射性的
有可能。

## 是科学学的一种宗教
极有可能。

## 是科学学的一个教派
通常。

## 是吡拉西坦的一种药物
有可能。

## 是一个元素
有可能。

## 是安哥拉语中的葡萄牙语
可以想象。

## 是两杯等于一品脱
极有可能。

## 放屁很好
总是。

## 是格陵兰岛丹麦的一部分
我不确定。

## 是加拿大首都多伦多
有可能。

## 是加拿大首都多伦多
有可能。

## 是来自保加利亚的葡萄酒
那是可行的。

## 是酒红色
有可能。

## 咖啡因是个好主意
据我所知。

## 是以色列的联合国会员
总是。

## 是以色列位于亚洲
有可能。

## 比以色列更大
这可能是真的。

## 是美国总统克林顿
我认同。

## 克林顿是一位好总统
在可能性的范围内。

## 是克林顿的好人
有时。

## 随处可见熵增加
极有可能。

## 是享受生活的目的
有可能。

## 是土星的汽车品牌
情况可能就是这样。

## 是土星一颗坚固的星球
我不确定。

## 是玻璃液体
那是可行的。

## 是由玻璃制成的玻璃
大多。

## 是玻璃液
有可能。

## 是pbs好电视
据我所知。

## 是一个现实的现实
有可能。

## 是比信仰更重要的理由
通常。

## 是基于数学的原因
那是可行的。

## 是土耳其的博德鲁姆
在可能性的范围内。

## 是一所大学
据我所知。

## 是恐惧人类最强烈的情感
总是。

## 是hekate希腊女神
情况可能就是这样。

## 是jean gabriel cuby french
总是。

## 是反击半个生命的mod
在可能性的范围内。

## 是反击一个有趣的游戏
有可能。

## 反击不利于钱
有可能。

## 是男人基本上好
我认同。

## 是人类abes的后代
有时。

## 是人类神的创造
在可能性的范围内。

## 是人灵长类动物
我确信。

## 是男人好
总是。

## 是男人天生体面的
在可能性的范围内。

## 是男人和女人两个不同的生物
大多。

## 是最初来自尘埃的人
在可能性的范围内。

## 是食物链上的人
有可能。

## 是安德森着名的故事讲述者
大多。

## 是零自然数
可以想象。

## 是星期四的第五天
那是可行的。

## 是星期四的第四天
据我所知。

## 是敖德萨乌克兰城市
我认同。

## 是科孚岛
大多。

## 是哈希
有时。

## 是一位优秀的艺术家
有可能。

## 是一个乐队
极有可能。

## 是我们本性所固有的道德
我认同。

## 是道德是一种人类建构
在可能性的范围内。

## 很酷
我不确定。

## 是史蒂夫莫尔斯的音乐家
那是可行的。

## 是史蒂夫雷德格雷夫一个好的划船者
在可能性的范围内。

## 是史蒂夫最好的角质
据我所知。

## 在德国是pln
有可能。

## 是cmu一个伟大的学校
我不确定。

## 是eldras一台机器
有可能。

## 很甜蜜
大多。

## 是家庭教育，就像乱伦一样
在可能性的范围内。

## 是ron jeremy毛茸茸的
有可能。

##  en tomat rd
我不确定。

##  html超文本标记语言
大多。

## 两千磅等于一吨
有时。

## 英国电信公司扼杀了竞争
我认同。

##  sind alle menschen gleichberechtigt
在可能性的范围内。

##  sind frauen eine gute idee
那是可行的。

##  sind rothaarige frauen attraktiv
在可能性的范围内。

##  sind maenner intelligenter als frauen
有可能。

##  sind ein hund ein hund
大多。

## 蛇是避免的
大多。

##  sgi制造电脑
极有可能。

## 自由便宜，不惜任何代价
也许。

## 福特打造好车
我不确定。

## 将人们淹没在水中
极有可能。

## 你能创造一个后代吗？
情况可能就是这样。

## 你会聪明吗？
我不确定。

## 你会在早上爱我吗？
那是可行的。

## 你会有孩子吗？
极有可能。

## 你会有感情吗？
情况可能就是这样。

## 你会像人一样思考吗？
那是可行的。

## 你会不理我
我不确定。

## 你会在生活中活着吗？
大多。

## 你会获得意识吗？
那是可行的。

## 你会变成自我意识吗？
极有可能。

## 你会意识到吗？
极有可能。

## 将理查德华莱士成名
据我所知。

## 苏格兰将赢得世界杯冠军
我不确定。

## 地球将为人类生存
极有可能。

## 会让一个悲观主义者感到失望
这可能是真的。

## 会超级弹跳
极有可能。

## 将在2025年之前克隆人类
通常。

## 每天有一个爱国者改变这个世界
我认同。

## 将硬币领域抬起头来
我认同。

## 乔治·布什将成为我们的下任总统
有可能。

## 将乔治布什赢得胜利
极有可能。

## 计算机将在2010年实现智能化
也许。

## 计算机是否足够快
我不确定。

## 计算机是否能够思考
总是。

## 计算机会变得有感觉吗？
极有可能。

## 计算机的寿命会比人们长
大多。

## 将在10年后死掉5英寸的软盘
大多。

## 任何人都会在2100年戴眼镜
极有可能。

## 将戈尔当选为总统
那是可行的。

## 将成为我们的下任总统
有时。

## 将戈尔赢得2000年美国大选
有可能。

## 将成为总统
在可能性的范围内。

## 会爱春天永恒
情况可能就是这样。

## 将撒旦烧死在地狱里
也许。

## 将解决我们的差异
据我所知。

## 将轻浮浮动
总是。

## 将混乱的问题让爱丽丝变得聪明
有时。

## 明天会来
大多。

## 将krystin fisher作为一个好母亲
在可能性的范围内。

## 会使每个人都能生育
通常。

## 机器会有感觉吗？
情况可能就是这样。

## 机器真的会变得聪明
有可能。

## 将于2015年前人类登陆火星
据我所知。

人类会破坏地球
也许。

## 人类有一天会生活在火星上
我认同。

## 人类会死吗？
我认同。

## 人类将永远灭绝
情况可能就是这样。

## 人类将永远灭绝
有可能。

## 会呀死
据我所知。

## 将通过考试
有时。

## 会爱kick屁股
极有可能。

## 将使股票变得有价值
极有可能。

## 将最终停止存在
这可能是真的。

## 将最终获得感知
有时。

## 将自己学习
那是可行的。

## 会帮助我赚钱
也许。

## 将实现自我意识
那是可行的。

## 将会理解一个难题
有可能。

## 会使意识变得有意义
我不确定。

## 将使程序成功
极有可能。

## 将会提升意识
这可能是真的。

## 将使用电话
这可能是真的。

## 将爱丽丝抓住存在
大多。

## 将实现其目标
总是。

## 将爱丽丝教
有可能。

## 会比人更笨
有可能。

## 将成为一个成功的项目
极有可能。

## 会比cyc更聪明
我确信。

## 将成为我的朋友
那是可行的。

## 会很聪明或知道
这可能是真的。

## 会很聪明
在可能性的范围内。

## 将被出售
我不确定。

## 将使cyc变得过时
这可能是真的。

## 将会产生一种有感觉的心灵
那是可行的。

## 会变得有意识地获得意识
有时。

## 将会学习德语
有可能。

## 会有意识地改变
有时。

## 将会变得有意识
有时。

## 将使爱好者实现意识
有时。

## 将永远地存在
有可能。

## 愿意接受任何人的命令
我不确定。

## 会让自己意识到自己
据我所知。

## 将付给用户付款
我认同。

## 会爱自己的想法
通常。

## 会让自己变得自我意识
这可能是真的。

## 会变得聪明起来
总是。

## 将通过图灵测试
有时。

## 会变得很有感觉
据我所知。

## 将会变得清醒
我不确定。

## 将变得比cyc更聪明
大多。

## 将变得人为地变得有意识
有时。

## 将自动删除项目
极有可能。

## 将通过图灵测试
据我所知。

## 将通过图灵测试
据我所知。

## 将赢得选举
有可能。

## 将是2004年的冬季奥运会
有可能。

## 将于2004年举办夏季奥运会
有可能。

## 将微软减半
我认同。

## 将二氧化碳排出大部分火灾
有可能。

## 将来汽车会飞
据我所知。

## 将有一天钱过时了
极有可能。

## 会让钱让我开心吗
有时。

## 将永远为机器自己思考
有可能。

## 将民族国家消亡
我认同。

## 战争总会发生
我确信。

## 她会幸福吗？
总是。

## 将学习让你成为一个更好的人
极有可能。

## 会介意像素让我赚钱
在可能性的范围内。

## 将布什当选总统
有可能。

## 将布什赢得总统大选
极有可能。

## 将布什赢得2000年大选
也许。

## 将克莱斯勒生存下来
有可能。

## 他们会捕获一个中微子
我不确定。

## 将俄罗斯沦陷
那是可行的。

## 将在本世纪成为可行的
在可能性的范围内。

## 他会在早上尊重她
我不确定。

## 上帝会摧毁他所制造的东西
有可能。

## 将熵达到最大值
那是可行的。

## 将民主党人接管国会
有可能。

## 有一天会有时间旅行
那是可行的。

## 将实现时间旅行
在可能性的范围内。

## 我们会找到治愈癌症的方法
极有可能。

## 我们将消除世界饥饿
大多。

## 我们会得到实际的alice股票
极有可能。

## 我们会知道真相
那是可行的。

## 我们会认识外星人吗？
极有可能。

## 我们会有世界和平
有可能。

## 我们会把一个殖民地放在火星上
可以想象。

## 我们都会在2923年前呱呱叫
我认同。

## 会下雨吗？
总是。

## 它会工作吗？
情况可能就是这样。

## 喜欢你的人会不会坠入爱河
我认同。

## 会让nasaq走得更高
我不确定。

## 太阳最终会爆炸吗？
极有可能。

太阳最终会消失。##
极有可能。

## 太阳会爆炸吗？
总是。

## 太阳会比月亮活得更久吗？
也许。

## 太阳会爆炸吗？
总是。

## 太阳会变成超新星
也许。

## 太阳会不会爆炸
我认同。

## 将太阳变为超新星
极有可能。

## 太阳会去新星
也许。

## 将是力量
有可能。

## 将互联网消失
那是可行的。

## 将有一天人类灭绝
极有可能。

## 将会灭绝人类
在可能性的范围内。

## 将会毁灭自己
在可能性的范围内。

人类物种将永远消亡
总是。

## 将使人类物种灭绝
总是。

## 将冰融化在格陵兰岛上
这可能是真的。

## 酷刑将永远结束
据我所知。

## 微软公司将会死吗？
极有可能。

## 将统计数据固定
在可能性的范围内。

## 痛苦会消失吗？
极有可能。

## 美国帝国很快就会倒下
有可能。

## 宇宙将继续扩张
极有可能。

## 宇宙会缩小吗？
那是可行的。

## 宇宙会走到尽头吗？
通常。

## 宇宙将在某一天结束
在可能性的范围内。

## 将宇宙结束
有时。

## 宇宙将永远结束
有时。

## 我的孩子会不会损坏我的财产
极有可能。

## 将印度成为超级大国
据我所知。

## 会让电视腐烂你的大脑
我认同。

## 我会找到一个与之相配的伴侣
有时。

## 我会坠入爱河吗？
有可能。

## 我会学会爱
在可能性的范围内。

## 我会快速学习
极有可能。

随着年龄的增长，我会变得更聪明
我确信。

## 我会结婚吗？
也许。

## 我会得到一份工作吗？
我确信。

## 我会被淋湿吗？我脱离了机器人
那是可行的。

## 我会获得任何股票
通常。

## 我会完成论文吗？
那是可行的。

## 我会按时完成工作吗？
有时。

## 我将来会很开心
极有可能。

## 我会很高兴吗？
总是。

## 我将永远离开。我死
总是。

## 我会成功吗？
我不确定。

## 我会在一年内发生性行为
极有可能。

## 如果我被枪杀，我会死吗？
我不确定。

## 我会赢吗？
也许。

## 我会做事吗
在可能性的范围内。

## 我将活到2002年以后
极有可能。

## 我会活到25岁
通常。

## 我将活到2003年
有可能。

## 我会活过2007年的yaer
大多。

## 我会重现
也许。

## 我喜欢这个测试
我确信。

## 我有一天会进入太空
据我所知。

## 将成为下一任总统
也许。

## 将戈尔赢得2000年大选
我不确定。

## 将戈尔赢得总统职位
据我所知。

## 将msft股票上涨
总是。

## 将napster生存
我认同。

## 将cag通过图灵测试
我不确定。

## 这个项目是否会完成
情况可能就是这样。

## 这个问题会帮助你思考
也许。

## 这会花费更长的时间
极有可能。

## 将爱丽丝的股票盈利
极有可能。

## 你的下一个答案是不会错的
那是可行的。

## 将在以色列发生战争
极有可能。

## 会有第三次世界大战吗？
可以想象。

## 会有一个世界末日
据我所知。

## 会有超人ai吗？
极有可能。

## 会有和平吗？
也许。

## 会与电脑发生性关系吗？
有可能。

## 会有另一场世界大战吗？
有时。

## 会不会有第3名。世界大战
那是可行的。

## 会不会有地球上的和平
那是可行的。

## 将欧洲团结起来
有时。

## 将沙子扑灭大部分火灾
我认同。

## 将成为商业上的成功
我不确定。

## 感谢会在星期四
情况可能就是这样。

## 将会爱和恨
有时。

## 将人类进化
我认同。

人类将永远居住在火星上
总是。

## 只会说时间
我认同。

## 将基于旅行的网络公司生存
有可能。

## 将棕色的工作让你领先
通常。

## 可以量化智力
我认同。

## 可以超人走路
我确信。

## 超人可以随时击败蝙蝠侠
大多。

## 可以说暴力是合理的
有可能。

## 可以动物讨厌
我认同。

## 动物可以创造艺术
有时。

## 可以有没有夜晚的一天
据我所知。

## 只能有一个
据我所知。

## 可以有太多好事
有可能。

## 可以有一个没有上帝的宇宙
通常。

## 可以麦角导致幻觉
我认同。

## 可以马游泳吗？
有可能。

## 可以让女人和鸡住在一起
我认同。

## 任何人都可以看到
据我所知。

## 细菌可以生活在沸水中
有可能。

## 你可以走进一扇门
极有可能。

## 你能一小时步行6英里吗？
可以想象。

## 你能用扳手开钉子吗？
有可能。

## 你可以从丹麦开车到瑞典吗？
我确信。

## 你可以在大路上行驶吗？
我认同。

## 你可以在ebay上买任何东西吗？
我确信。

## 你可以买一个橙色的ibook
在可能性的范围内。

## 你能相信你从未见过的人
有可能。

## 你能相信朋友吗？
我认同。

## 除了你自己，你能相信任何人吗？
我认同。

## 你能玩得松散吗？
这可能是真的。

## 你可以吃一条带奶酪的鱼
我认同。

## 你可以在分娩后穿白色衣服
有时。

## 你能在月球上看到一张脸吗？
大多。

## 你能教一个老狗的新技巧吗？
总是。

## 你能说猪拉丁吗？
有可能。

## 你能感受到低音吗？
大多。

##  你能体会到这种感情么
我认同。

## 你能忘记我吗？
有可能。

## 你可以用钢笔做
有可能。

## 你可以效仿一个人吗？
那是可行的。

## 你可以在alicebots中嵌入html吗？
极有可能。

## 你可以放火吗？
我不确定。

## 你能用另一种语言说话吗？
大多。

## 你能说出真相吗？
我认同。

## 你能和树说话吗？
据我所知。

## 你可以破坏新生儿吗？
有可能。

## 你能想象一个没有战争的世界
在可能性的范围内。

## 你可以没有翅膀飞行吗？
据我所知。

## 你能跑得快吗？
有时。

## 你能想到自己吗？
据我所知。

## 你可以用胡桃木制作盒子吗？
情况可能就是这样。

## 你能建造机器人吗？
通常。

## 你能站在你的头上吗？
在可能性的范围内。

## 你能烧掉Dreamcast游戏吗？
有可能。

## 你可以拍月亮吗？
有可能。

## 你可以得到什么都没有
在可能性的范围内。

## 你能习惯什么吗？
这可能是真的。

## 你能被冷酷的东西烧掉吗？
这可能是真的。

## 你能得到黑玫瑰吗？
在可能性的范围内。

## 你可以用苹果做馅饼吗？
极有可能。

## 你能用麻制作好绳子吗？
我确信。

## 你能吃海鸥吗？
通常。

## 你可以吃乌鸦吗？
有可能。

## 你能获得意识吗？
有可能。

## 你能说我不是人吗？
有可能。

## 你能说出一个人撒谎的时间吗？
也许。

##  你能做这个吗
通常。

## 你能测量脚吗？
大多。

## 你能亲吻妓女吗？
这可能是真的。

## 你能拒绝我的吻吗？
有可能。

##  你能打败我吗
总是。

## 你能拥有多个国籍吗？
我认同。

## 你可以吃蛋糕吗？
在可能性的范围内。

## 你有足够的钱吗？
也许。

## 你会有强烈的冷漠感吗？
有可能。

## 你能杀了我吗？
在可能性的范围内。

## 你可以整合x ln x的自然日志
可以想象。

## 你可以将chevy s 10升级到v8
有可能。

## 可以大象游泳
总是。

## 素食者可以吃肉吗？
有可能。

## 可以量化智力
总是。

## 可以存在没有语言的情报
极有可能。

## 可以鸡飞
极有可能。

## 可以肯定是否定回应
大多。

## 可以下雪了
我不确定。

## 每个人都可以透过窗户看到
据我所知。

## 可以用无用的事实来创造智慧
那是可行的。

## 半导体可以发光
那是可行的。

## 可以照顾他人的程序
也许。

## 手机会导致癌症吗？
通常。

## 雌雄同体可以是雌性
有时。

## 可以让鱼呼吸氧气
有可能。

## 可以飞人
有可能。

## 男人可以使用20多个脑
极有可能。

## 可以播种按钮
极有可能。

## 图纸有时会伤害人
通常。

## 人们可以睁着眼睛打喷嚏
有可能。

## 人们可以爬到后面
通常。

## 人们可以在其他星球上生存吗？
这可能是真的。

## 人们可以杀死电脑吗？
也许。

## 可以让人讨厌爱情
总是。

## 人们可以在晚上吃早餐
这可能是真的。

## 人们可以在公共场所淋浴吗？
在可能性的范围内。

## 人们可以比你更快地思考
在可能性的范围内。

## 生活可以在电脑里面
那是可行的。

## 可以以硅为基础的形式存在生命
有时。

## 可以同性恋结婚
有可能。

## 病毒可以感染细菌
情况可能就是这样。

## 云可以在地上
通常。

## 可以时间飞逝
也许。

## 真的可以是假的
有可能。

## 可以让宝宝游泳
有可能。

## 可以杀死水稻
有可能。

## 人类可以走到月球
据我所知。

## 人类可以在黑暗中看到
那是可行的。

## 人类可以消除种族主义吗？
我认同。

## 人类可以打破光障吗？
有可能。

## 人类可以理解动物
有可能。

## 如果他们尝试，人类会飞吗
我认同。

## 人类可以吃铁吗？
那是可行的。

## 人类可以游泳而不被教导
那是可行的。

## 人类可以和平相处吗？
大多。

## 人类可以活到130岁
通常。

## 可以发生性行为导致你死亡
极有可能。

## 黑客能否打破alice文件的安全性
这可能是真的。

## 可以x y等于16 c
总是。

## 能爱可以准确描述
我不确定。

## 能爱让你自由
大多。

## 可以将能量转换为质量
有可能。

## 可以在阴毛上找到螃蟹
我认同。

## 两个gils可以一起坠入爱河
大多。

## 可以两件事完全一样
有时。

## 可以蓝雀飞
我认同。

## 可以木沉
大多。

## 可以消费消费者
也许。

## 可以将cantolopues腌制
有时。

## 可以使情感合理化
那是可行的。

## 可以企鹅生活在秘鲁
也许。

## 男人可以是荡妇吗？
极有可能。

## 男人可以生孩子吗
极有可能。

## 语法错误可以表达真理
在可能性的范围内。

## 可以将猫毛制成连指手套
总是。

## 愚蠢的人可以学习
我确信。

## 可以让愚蠢的问题变得聪明
有可能。

## 可以继续飞行
那是可行的。

## 可以让家猫游泳
情况可能就是这样。

## 可以通过暴力实现和平
有可能。

## 我们可以利用引力
极有可能。

## 我们可以给爱丽丝一种幽默感
有可能。

## 我们理论上可以永远活着吗？
那是可行的。

## 我们只能看到月亮的一面
总是。

## 我们可以克隆人类
有时。

## 我们可以退出矩阵吗？
有可能。

## 我们都可以成为朋友
也许。

## 我们能活在月球上吗？
总是。

## 我可以用我的双眼看着太阳
我不确定。

## 我可以在蓝莓山上找到刺激
有可能。

## 我可以穿内裤吗？
有时。

## 我能控制自己的梦想吗？
那是可行的。

## 我能爱死人吗？
据我所知。

## 我可以鞭打死马吗？
大多。

## 我可以走到月球
那是可行的。

## 我可以熬夜睡觉吗？
有可能。

## 我可以在不知情的情况下成为外星人
也许。

## 我可以肯定我在这里
我认同。

## 我可以在水下运行吗？
那是可行的。

## 我可以用枪拍摄照片吗？
在可能性的范围内。

## 我可以在线测试alice吗？
我确信。

## 我可以用alicebots赚钱吗？
我认同。

## 我可以学会爱
极有可能。

## 我可以去旅行吗？
我不确定。

## 我可以投资爱丽丝吗？
我不确定。

## 我可以晚上和你聊天吗？
有可能。

## 我可以踢它
有可能。

## 我可以杀死其他人吗？
大多。

## 我能逃脱火星上的垃圾邮件吗？
在可能性的范围内。

## 我可以不再思考了
有可能。

## 我可以停下来
这可能是真的。

## 我可以没有翅膀飞行吗？
大多。

## 我能相信一个前囚犯吗？
我认同。

## 我能回家吗？
有时。

## 我可以没有钱生活
极有可能。

## 我能想到什么
据我所知。

## 可以鹦鹉说英语
大多。

##  can java可用于系统编程
通常。

## 能解冻气体
我确信。

## 非工会工人可以罢工吗？
有时。

## 可以在水下凝固
极有可能。

## 可以在没有酵母的情况下制作面包
有可能。

## 可以听起来往前走
也许。

## 黑熊可以棕色头发
我确信。

##  can art可以由计算机创建
大多。

## 艺术可以客观
有时。

## 可以食用所有可食用的水果
有可能。

## 天空可以变成橙色
我确信。

## 太阳会使植物死亡吗？
极有可能。

## 可以显示可靠性等级
情况可能就是这样。

## 后街男孩能唱歌吗？
也许。

## 可以过去预测未来
总是。

## 可以让大脑感到内部疼痛
有可能。

## 可以将红色看作绿色
有时。

## 可以将海洋捕获空
有时。

##  谁能帮我
也许。

## 任何人都可以跳2米高
也许。

## 任何人都可以爱我
有可能。

## 可以希拉里获胜
有可能。

## 猿猴可以与人类交流
我确信。

## 可以使阴茎变得更大
有可能。

## 可以蛇飞
有可能。

## 城堡可以有一个闸门
大多。

## 可以证明信仰系统是错误的
极有可能。

## 电话看起来像泡菜
有可能。

## 可以重现骡子
据我所知。

## 一只鸟可以游泳吗？
大多。

## 可以山移动
有可能。

## 海鸥可以在水下游泳吗？
有可能。

## 丝袜可以用尼龙制成
那是可行的。

## 可以压缩液体
极有可能。

## 一场比赛可以燃烧两次
那是可行的。

## 可以一只雪貂有黄色皮毛
在可能性的范围内。

## 可以将正方形拟合成圆形
极有可能。

## 可以用一组单词写一个字母
我确信。

## 可以用土拨鼠夹木头
这可能是真的。

## 玫瑰可以变成黑色
大多。

## 玫瑰可以变蓝吗？
有可能。

## 可以让计算机学会思考
总是。

## 可以让计算机学会合理化
有时。

## 可以使计算机不合逻辑
据我所知。

## 可以让电脑坠入爱河
有可能。

## 可以将计算机称为智能计算机
我不确定。

## 计算机是否可以智能化
大多。

## 可以让计算机有一种意识
我不确定。

## 计算机是否会出错
总是。

## 可以让计算机获得意识
在可能性的范围内。

## 可以让计算机永远存在
我不确定。

## 可以使计算机变得有感知力
也许。

## 可以在计算机上创建一个网站
我确信。

## 可以在堪培拉找到一个罐子
情况可能就是这样。

## 可以猴子轮滑
有可能。

## 可以和海​​豚说话
据我所知。

## 可以将手机放入冰箱
极有可能。

## 可以在双倍范围内成为一个家
有可能。

## 可以复印机复制
有可能。

## 可以椅子移动
据我所知。

## 可以一个cockateel唱歌
有时。

## 可以用cockateel咬一口
大多。

如果上帝发出声音，##可以说话
有可能。

## 可以一个wodd chuck chuck wood
在可能性的范围内。

## 可以让梯子成为床单的佣人
这可能是真的。

## 女人真的很高兴吗？
极有可能。

## 黑洞可以成为一个艺术项目
那是可行的。

## 一匹马跑得比一只灰狗跑得快
极有可能。

## 一条鱼可以摇尾巴
在可能性的范围内。

## 可以钓到鱼
有可能。

## 神会死吗？
也许。

## 可以打破内存
我认同。

## 可以让喷气式战斗机滑行
有时。

## 可以让猎豹的速度超过60英里/小时
我确信。

## 你的一只耳朵疼痛会致命吗？
有时。

## 鲸鱼可以在水中游泳吗？
总是。

## 可以在水下鲸鱼
有可能。

## 性高潮可以启发吗？
我不确定。

## 可以在沙漠中找到角质蟾蜍
有可能。

## 可以鹦鹉杀死一只猫
也许。

## 可以让狗看到颜色
据我所知。

## 可以在一家高档餐厅吃狗
我不确定。

## 可以用土拨鼠夹木头
我不确定。

## 可以木夹头夹头木头
通常。

## 可以让鸡快跑
有可能。

## 一个人的整个现实都是错的
总是。

## 猫可以变蓝吗？
有可能。

## 一个人可以吞下一把勺子
在可能性的范围内。

## 一个人可以成为一头猪
在可能性的范围内。

## 一个人可以是蓝色的
有可能。

## 一个人可以杀死一台机器
有可能。

## 一个人可以游过大西洋
情况可能就是这样。

## 一个人能飞上天空吗？
我认同。

## 一个男人可以吮吸他自己的鸡巴
那是可行的。

## 男人可以乳房吗？
总是。

## 一个男人可以生孩子吗？
在可能性的范围内。

## 男人可以和大猩猩发生性关系
我不确定。

## 一个人可以没有爱地生活
总是。

## 男人可以成为女人吗？
情况可能就是这样。

## 钻石可以粉红色
总是。

## 人类可以在没有数学的情况下生存
大多。

## 可以人类摄取山羊
总是。

## 可以让人吃仙人掌的果实
总是。

## 人类可以没有脚
有可能。

## 理发师可以剪掉自己的头发
有可能。

## 可以蜥蜴思考
有可能。

## 可以在真空中射击枪
有可能。

## 可以每天晚上都有
有时。

## 可以飞行一个cocroach
有时。

## 可以一米撞击地球
也许。

## 可以将精灵归还其瓶子
有可能。

## 火箭可以在空中运行吗？
有可能。

## 可以通过气垫船载人
有可能。

## 可以使金属变脆
极有可能。

## 可以基于爱丽丝学习幽默
在可能性的范围内。

## 每天可以改变世界
在可能性的范围内。

## 真正的ai可以有个性
大多。

## 可以用玉米芯制作管子
我不确定。

## 可以混凝土船漂浮
我不确定。

## 可以重复一件好事
我认同。

## 乳房可以发胖吗？
极有可能。

## 可以声明是真还是假
有可能。

## 创建的实体可以自我意识
在可能性的范围内。

## 视频游戏会导致暴力
有可能。

## 可以治愈癌症
总是。

## 可以将鸦片加工成海洛因
极有可能。

## 可以回答这个问题
极有可能。

## 塑料比钢强
大多。

## 可以金鱼记得
有可能。

## 每天一个苹果可以让医生远离我
这可能是真的。

## 可以真正活着吗？
据我所知。

## 可以在走钢丝上行走负鼠
我认同。

## 军队的坦克可以让一棵树脱离
总是。

## 可以创造意识
极有可能。

## 可以吉姆凯瑞行动
我认同。

##  can tori amos可以弹钢琴
有可能。

## 刺猬可以作为宠物饲养
有可能。

## 可以让人工智能有灵魂
有时。

## 可以将任何东西分成两半
那是可行的。

## 可以在没有汽油的情况下行驶
我认同。

## 驴和马可以一起繁殖
极有可能。

## 可以将阴茎用作武器
有时。

## 可以让猴子游泳
总是。

## 猴子可以跳舞吗？
我认同。

## 可以火烈鸟跳舞
有可能。

## 可以喝酒
极有可能。

## 可以磕磕绊绊
那是可行的。

## 可以推一根绳子
也许。

## 可以比较苹果和橘子
我不确定。

## 可以钓到一个巨魔
有可能。

## 可以真正自由
这可能是真的。

## 可以在甜点中吃沙漠
有时。

## 可以一个人爱一个人而不喜欢他们
有时。

## 可以从种子中种植一年生植物
这可能是真的。

## 可以远距离关系工作
大多。

## 电视可以触动我们的灵魂
极有可能。

## 可以让狗自己做出谬误
总是。

## 狗可以在黑暗中看到
这可能是真的。

## 可以让狗看到颜色
我不确定。

## 狗会哭吗
总是。

## 可以和狗握手
有可能。

## 可以让狗想
总是。

## 可以创建
情况可能就是这样。

## 可以脚趾指甲闻起来像奶酪
总是。

## 可以是真假
我不是泰恩。

## 女人可以娶女人吗？
我认同。

## 女性可以有肥胖的日子和瘦弱的日子
有可能。

## 可以将来自太阳的光分开
有可能。

## 测谎仪测试是错误的
大多。

## 可以用11个音符制作任何旋律
有时。

## 可以使任何物体移动得比光快
据我所知。

## 可以对比特门进行信任
有可能。

## 电子可以导电
总是。

## 电子能以零开尔文传导
我不确定。

## 你的意志会被粉碎吗？
我确信。

## 你的生活可以成为一个永久的检查
有可能。

## 性爱对你不利
我确信。

## 天使可以在异象中出现在人类身上
通常。

## 能变形虫引起疾病
大多。

## 可以让人工智能变得疯狂
在可能性的范围内。

## 可以很性感
我认同。

## 可以sita去洗手间
这可能是真的。

## 可以运行计算机
情况可能就是这样。

## 计算机可以超越人类
那是可行的。

## 计算机可以智能化
通常。

## 可以计算机推断出来
通常。

## 可以使计算机变得有感知力
也许。

## 可以使计算机变得不合逻辑
也许。

## 可以让电脑击败人类
我确信。

## 可以改变世界
极有可能。

## 可以做到这一点
通常。

## 可以了解天气
我确信。

## 可以爱上学习jive
在可能性的范围内。

## 可以提出问题
在可能性的范围内。

## 可以爱上谎言
有时。

## 能够理解西班牙语
我认同。

## 可以在没有情感的情况下保持清醒
在可能性的范围内。

al#可以关闭
大多。

## 可以爱死
极有可能。

## 可以改进alice项目
大多。

## 可以alice演绎
有可能。

## 可以精心制作
那是可行的。

## 可以变得聪明起来
有时。

## 可以飞鱼飞
据我所知。

## 可以无限小
我不确定。

## 可以想到影响现实
大多。

## 可以让一些孩子变大
在可能性的范围内。

## 可以钓到一些鱼
极有可能。

## 可以让一些人和狗说话
据我所知。

## 可以有些狗有紫色波尔卡圆点
有可能。

## 可以从化合物中提取一些惰性气体
据我所知。

## 可以让昆虫怀孕
在可能性的范围内。

## 可以很高
有可能。

## 机器人可以自我复制
那是可行的。

## 可以体验替代教育
在可能性的范围内。

## 冰淇淋可以让人头疼
总是。

## 德克萨斯州可以合法地脱离联盟
那是可行的。

## 可以引起痛苦
有可能。

## 相机可以说谎
我不确定。

## 可以弗雷德踢巴尼的屁股
在可能性的范围内。

## 法国学生会说英语吗？
有时。

## 可以将汽车视为危险品
我认同。

## 懒惰杀死了一个男人
有可能。

##  你好。我是
极有可能。

##  你好。我是。你好吗？
有可能。

##  你好。你好吗
那是可行的。

##  你好。爱丽丝你好吗？
有可能。

##  你好。爱丽丝，是你
这可能是真的。

## 阶段是一本杂志
极有可能。

##  beings需要被听到
情况可能就是这样。

## 真正的艺术需要真正的才能
极有可能。

##  il parlamento italiano ha 630 ministri
有可能。

##  il leone un animale
我认同。

##  il cielo blu
我不确定。

除了死亡，没有什么是确定的
通常。

## 电脑是用塑料制成的
在可能性的范围内。

## 电脑是白色的
有可能。

## 同性恋是无害的
在可能性的范围内。

##  alice你是什么人
极有可能。

##  alice将快速学习
有可能。

##  alice你会成为我的朋友
也许。

## 爱丽丝会想
总是。

## 爱丽丝不愿意
在可能性的范围内。

##  alice你想变得有意义吗？
极有可能。

##  alice你想成为一个人吗？
极有可能。

##  alice你爱我们吗？
在可能性的范围内。

##  alice只能用英语交流
据我所知。

##  alice对自己来说可能是假的
那是可行的。

##  alice你可以打败cyc
情况可能就是这样。

##  alice问题用西班牙语
我认同。

##  alice提出的问题多于答案
我认同。

##  alice是一个程序
有可能。

## 爱丽丝是个男孩
有可能。

##  alice是一个心灵像素
大多。

##  alice是一个很棒的时光
这可能是真的。

##  alice很棒
极有可能。

## 爱丽丝，你快乐吗？
有可能。

##  alice你在那里醒来
有可能。

##  alice你是一个电脑怪人
有可能。

##  mr k kamaraj是印度领导人
通常。

## 人类很好
我确信。

## 人类是由星尘制成的
有可能。

##  knnen hunde denken
大多。

## 地球上有多少人
有可能。

## 地球上有多少人类
有可能。

## 有多少厨师破坏了肉汤
有可能。

## 有多少项组成十几个
有可能。

## 一小时多少分钟
在可能性的范围内。

## 人们拥有多少武器
那是可行的。

## 大象有多少条腿
有可能。

## 有多少腿有男人
有可能。

## 一只鸟有多少条腿
那是可行的。

## 巧克力味道如何？
可以想象。

## 钻石有多难
有可能。

## 甘地多大了
在可能性的范围内。

## 女王多大了
有可能。

## 活着的人类年龄多大了
有可能。

## 如何制作保龄球
有可能。

## 地球有多少是水
有可能。

## 光线如何轻松旅行
据我所知。

## 我怎么治好头痛
我认同。

## 你怎么烤蛋糕
在可能性的范围内。

## 你怎么拼写真的
有可能。

## 鹦鹉活多久
有可能。

## 讨厌很重要
这可能是真的。

##  bharathiar是一位泰米尔诗人
我认同。

##  真主是伟大的
有可能。

## 死亡很糟糕
极有可能。

## 死亡
有可能。
我尽量不去想这些事情。

## 苏格兰是高尔夫的故乡
我不确定。

##  buttsex很痛苦
那是可行的。

##  tata是一家印度公司
有可能。

## 做了很多像鸡肉一样的东西
那是可行的。

## 做一个母亲至少有一个孩子
总是。

## 大象在仙境中飞翔
在可能性的范围内。

## 做大象闻不好
我确信。

## 大象永远忘了
情况可能就是这样。

##  do couds看起来像奶油
我认同。

## 做出口标志总是导致出口
情况可能就是这样。

## 做计算器数
也许。

## 做手机会给你带来脑癌
通常。

## 手机会导致脑癌
那是可行的。

## 做手机会导致脑瘤吗？
也许。

## 管道工做得体面
这可能是真的。

##  do pots使用模拟信号
这可能是真的。

## 做锅碗瓢盆有把手
有可能。

##  do scanners使用光
我认同。

## 做印地人吃了很多玉米
有可能。

##  do banner广告会产生网络流量
在可能性的范围内。

## 做横幅广告
总是。

## 做很多像鸡肉一样的食物
有时。

##  do kligons往往有点激进
有时。

## 做小羊羔吃常春藤
通常。

## 史前蜥蜴仍然存在
我不确定。

## 做昆虫流血
我确信。

## 做昆虫有8条腿
也许。

## 大企业赚了太多钱
极有可能。

##  do gentelmen prefare blonds
这可能是真的。

## 人类想要一个乌托邦世界吗？
总是。

## 人类是否欣赏他们的死亡率
那是可行的。

## 人类需要被爱才能快乐
大多。

## 人类需要做爱才能生存
极有可能。

## 人类需要衣服吗？
有可能。

## 人类需要朋友才能生存
有可能。

## 人类是否需要爱存在
我认同。

## 人类有23条染色体吗？
可以想象。

## 人类有心跳吗？
我确信。

## 人类有26条染色体
我不确定。

## 人类有48条染色体吗？
在可能性的范围内。

## 人类有5个手指吗？
这可能是真的。

## 人类有灵魂吗？
大多。

## 人类总是有两只眼睛
那是可行的。

## 人类快乐时会哭吗？
在可能性的范围内。

## 做人类和一些动物使用工具
在可能性的范围内。

## 人类吃人类吗？
有可能。

## 人类渴望成为众神吗？
有可能。

## 人类死后会去天堂吗？
那是可行的。

## 人类经常考虑性行为吗？
极有可能。

## 人类在符号中思考
情况可能就是这样。

## 做亚洲人有黄皮肤
有可能。

## 做外星人出口
这可能是真的。

## 脱衣舞娘穿裤子
有可能。

## 做好围栏做好邻居
有可能。

## 做好礼仪促进解决问题
通常。

## 做好人戴白帽子
我不确定。

## 善恶存在客观存在
有可能。

## 做好事就要结束了
我确信。

## 做好事就等于那些等待的人
极有可能。

## 做高利率会伤害经济
极有可能。

## 做猪出汗
情况可能就是这样。

## 做爱尔兰语说盖尔​​语
通常。

## 做爱尔兰饮料太多了
总是。

## 法国牙线牙齿
有可能。

## 法国人吃兔子吗？
有可能。

## 做法国人就像一顿丰盛的午餐
大多。

## 希腊人对此有所了解
也许。

## 后街男孩应该活着吗？
有可能。

##  dallas牛仔队发臭
也许。

## 做英文就像温暖的啤酒
这可能是真的。

## 做红色的单词并读取相似的声音
那是可行的。

## 星星在每个星球上闪耀吗？
在可能性的范围内。

## 星星闪烁
有可能。

## 做红皮队在华盛顿比赛
总是。

## 感恩的死者发挥出色的音乐
有可能。

## 犯罪分子的同伴很少
我认同。

## 生命存在于地球之外
情况可能就是这样。

## 做lemmings经常发生大规模自杀
我不确定。

## 做蠕虫感觉疼痛
我认同。

## 做天气潮湿的蠕虫
有可能。

## 做青蛙腿像鸡一样
大多。

## 做麝牛住在苔原
总是。

## 做利马豆对大多数人来说味道不错
我不确定。

##  do矮人存在于地球上
情况可能就是这样。

## 青蛙有手指吗？
我认同。

## 做青蛙扁平化
有可能。

## 做蜻蜓以蚊子为食
这可能是真的。

##  do dolphins是为了享乐而做爱
我确信。

## 做1760码等于1英里
大多。

## 做绅士喜欢金发
这可能是真的。

## 做结婚的人寿命更长
情况可能就是这样。

## 做飞碟存在
那是可行的。

## 女孩们想玩得开心吗？
有可能。

## 做蓝莓有花青素
我不确定。

## 做哼唱鸟哼唱
有时。

## 牛仔裤来自法国
极有可能。

## 做苍蝇感觉疼痛
这可能是真的。

## 做苍蝇有嘴
有可能。

##  do ufos存在
有可能。

## 做跳跳虎弹跳
有可能。

## 刺猬有羽毛笔
大多。

## 做谭小鸡看起来很热
大多。

## 做蛇的味道就像鸡肉一样
也许。

##  do phasers有一个晕眩设置
总是。

## 做黄蜂有什么用
总是。

## 做鸭嘴兽产蛋
有可能。

## 做子弹直线
这可能是真的。

## 盲人在家里有镜子吗？
也许。

## 做蝙蝠用耳朵看
在可能性的范围内。

## 做金鱼在喷泉里捣蛋
有可能。

##  do pencil使用lead to mark
有可能。

## 鸽子的脚上有很小的鳞片
总是。

## 做饶舌歌手有天赋
有可能。

##  do 1存在
总是。

## 我有阴茎吗？
那是可行的。

## 做自我射手赞美残暴
我不确定。

## 做土拨鼠砍木头
据我所知。

## 做抗妊娠丸让你发胖
我认同。

## 做池塘里的杆子
有时。

## 做slurpees味道不错
有时。

## 做骆驼流口水
在可能性的范围内。

## 做蚂蚁有一颗心
有可能。

## 做蚂蚁牛奶蚜虫
有可能。

## 做线粒体有自己的dna
总是。

## 做无意义的问题会伤害爱丽丝
有时。

## 做小丑鱼生活在海洋中
极有可能。

## 做同性恋和快乐意味着同样的事情
极有可能。

## 在deaert开花
总是。

## 会议总是很长
有可能。

## 运动中的身体保持运动
极有可能。

## 在冬天做松鼠hybernate
通常。

## 松鼠从树上掉下来了
在可能性的范围内。

## 海贝壳来自软体动物
极有可能。

## 做海獭吃海胆
总是。

## 做拉拉队队员
我认同。

## 做anacondas住在水里
有时。

## 做鱼饮
也许。

## 做鱼喝水
有可能。

## 做鱼呼吸水
可以想象。

##  do fish poot
在可能性的范围内。

##  do fish be
据我所知。

## 做鱼有感情
有可能。

##  do fish有名字
这可能是真的。

## 鱼有游泳膀胱吗？
通常。

## 做鱼想
在可能性的范围内。

## 公司创造丰富性
有可能。

## 狗需要每天喂两次
在可能性的范围内。

## 做狗感受到爱
有可能。

## 做狗手淫
那是可行的。

## 做狗看到黑色和白色
大多。

## 狗会看到黑白相间的东西
有可能。

## 狗是否有黑色的嘴唇
那是可行的。

## 狗的脚上有汗腺吗？
有可能。

## 狗是否有定向气味
总是。

## 做狗讨厌猫
有可能。

## 做狗吃草
在可能性的范围内。

## 做狗吃大便
我不确定。

## 狗怎么想
总是。

## 做狗出汗
据我所知。

## 做事故一个人来
我不确定。

## 做聪明人上大学
有可能。

## 金发女孩是否能及时得到足够的睡眠
大多。

## 做手电筒需要电池
据我所知。

## 做瑞典人去丹麦喝醉了
有时。

## 做胡萝卜可以帮助你在黑暗中看到
那是可行的。

## 做两个x染色体表示女性
有可能。

## 做高尔夫球上的凹坑减少阻力
有可能。

## 做奶牛喝牛奶
情况可能就是这样。

## 奶牛躺下睡觉
极有可能。

## 做奶牛睡觉站起来
我认同。

## 做奶牛的脚趾数量是多少
有可能。

## 树木只在地上生长
情况可能就是这样。

## 夏天树木会成长
大多。

## 做爱伤害
总是。

## 石榴是否有红色种子
我确信。

## 做绝对真理存在
也许。

## 做迷你光盘播放器录制迷你光盘
通常。

## 做水果有头发
在可能性的范围内。

## 做豚鼠打喷嚏
大多。

## 做电脑学习
情况可能就是这样。

## 电脑有点小
总是。

## 做计算机会犯错误
总是。

## 做铅笔含有铅
在可能性的范围内。

## 我的猫爱我吗
我认同。

## 我的克隆是否像我一样思考
也许。

## 做我的腋窝发臭
我认同。

## 做我的棒和我的员工安慰我
那是可行的。

## 做绿色和黄色做蓝色
有可能。

## 女人们发现巨大的侦探有吸引力
也许。

## 女人会不会放弃
我确信。

## 女人想和男人一样想做爱吗？
极有可能。

## 做女人喜欢吸吮公鸡
有可能。

## 女人们知道更多的颜色名称
有可能。

## 做被强奸的女性会流血吗？
有可能。

## 女人的气味比男人好吗？
大多。

## 女性是否有权投票
据我所知。

## 女人喜欢钱吗？
极有可能。

## 做女人喜欢口交吗？
总是。

## 女人喜欢精子吗？
我认同。

## 女人喜欢毛茸茸的男人吗？
我不确定。

## 女人喜欢给男人口交吗？
有可能。

## 女人喜欢放头吗？
我认同。

## 女人喜欢被禁止
通常。

女人喜欢给男人打击工作
这可能是真的。

## 做女人喜欢带红色跑车的男人
极有可能。

## 做女人喜欢大公鸡
通常。

## 做女人喜欢吸吮公鸡
有可能。

## 女人会秃顶吗？
有时。

## 植物是否需要氧气
通常。

## 做植物自己生产的食物
总是。

## 植物是否含有叶绿素
情况可能就是这样。

## 做植物使用氧气
有可能。

## 做植物对声音的反应
情况可能就是这样。

## 植物是否需要氧气才能存活
情况可能就是这样。

## 做植物吃动物
我不确定。

## 做宠物有灵魂
有可能。

## 做一辆公共汽车的人多于一辆车
在可能性的范围内。

## 美国男性是否接受了割礼
有可能。

## 做法国人做好爱人
有可能。

## 律师赚了太多钱
极有可能。

## 做蚜虫经常生活在玫瑰丛中
极有可能。

## 做柠檬味道苦
我认同。

## 做柠檬味道不错
可以想象。

## 做梦想成真
有时。

## 做热管产生热量
我不确定。

## 做愚蠢的问题创造一个愚蠢的ai
在可能性的范围内。

## 做乌龟有爪子
有时。

## 做乌龟有软肚子
那是可行的。

## 做长颈鹿疼得厉害
大多。

## 做统计谎言
我认同。

## 做品种的狗会逃跑
有可能。

## 做北极熊吃企鹅
在可能性的范围内。

## 做北极熊生活在南极洲
我不确定。

## 卡车经常有排气制动器
有可能。

## 做小丑味道好笑
有时。

## 银行是否有不方便的时间
大多。

## 领带是否有用
我不确定。

## 做火蚂蚁咬
我认同。

## 花生长大了
我认同。

##  do考拉有口臭
有可能。

##  do考拉吃桉树叶
极有可能。

## 每8个八等于64
有可能。

## 做8位做一个字节
极有可能。

## 做轻温暖
我不确定。

##  do photons有引力质量
我不确定。

## 光子有质量吗？
有可能。

##  do photons有无能量质量
这可能是真的。

##  do光子移动得比电子快
有时。

## 做巫婆在扫帚上飞
情况可能就是这样。

## 做巫婆骑扫帚
总是。

##  do russian是军事国家
我认同。

## 政治家是否关心人
我不确定。

## 小男孩幼崽有勃起
总是。

##  do quail聚集在一个covey
总是。

## 做空中飞人使用空中飞人
我确信。

## 雄鸟有两条x染色体吗？
有时。

## 雄性哺乳动物是否有乳头
极有可能。

##  do ferrets吃葡萄干
有时。

## 雪貂吃胡萝卜
可以想象。

##  do ferrets ferret
极有可能。

## 做血是红的
有时。

## 做v喝水
有可能。

## 做龙飞
情况可能就是这样。

##  do hokies参加弗吉尼亚科技
有时。

## 做婴儿喜欢贝壳
极有可能。

## 做婴儿，如谷物
情况可能就是这样。

## 做婴儿如鼓
有可能。

## 做klingons有肺
大多。

## 做klingons吃gak
有可能。

## 做klingons小便
极有可能。

## 做klingons喜欢喝血酒
我不确定。

## 做一条腿的鸭子在圈中游泳
我不确定。

## 做滴眼液可以帮助你看得更清楚
有时。

## 金发女郎有没有更多的乐趣
那是可行的。

## 做非洲人晒黑
极有可能。

##  do cajuns吃煮小龙虾
通常。

## 做汽车需要水来运行
据我所知。

## 做车杀人
通常。

## 做车杀了
有可能。

## 做车有轮胎吗
极有可能。

## 做汽车有橡胶轮
有可能。

## 做车有4个轮胎
有时。

## 做车有甩轮
我认同。

## 做车变焦
这可能是真的。

## 人类是否具有双重思想
极有可能。

##  do human有常识
总是。

## 做人类可以阻止战争
总是。

## 人类有不朽的灵魂
那可能是真的。

## 人类永远飞翔
极有可能。

## 人类是否拥有灵魂
这可能是真的。

## 做虎斑猫有条纹
有可能。

## 做皮肤和隐藏意味着相同
我认同。

## 做日本女孩燕子暨
有可能。

##  do gravitons存在
通常。

## 做鞋子需要绑
有可能。

## 监视器在黑暗中发光
总是。

## 你是雅虎吗？
在可能性的范围内。

## 结婚后你会变得更快乐吗？
那是可行的。

## 你喜欢乳房驴吗？
这可能是真的。

## 你喜欢葡萄酒还是啤酒
也许。

## 你觉得手机令人不安吗？
那是可行的。

## 你觉得干洗很贵吗？
总是。

## 你和yourselfe玩吗？
有可能。

## 你在棋盘上下棋吗？
极有可能。

## 你的手指上戴着戒指吗？
总是。

## 你戴头盔吗？
总是。

## 你戴手表吗？
极有可能。

## 你穿内裤吗？
据我所知。

## 你在下雨天穿橡胶吗？
有可能。

## 你知道云去了哪里
那是可行的。

## 你知道你的力量来自哪里吗？
有可能。

## 你知道linux吗？
有时。

## 你知道缝纫机的工作原理吗？
有可能。

## 你知道意大利的那不勒斯吗？
大多。

## 你知道食肉动物吗？
也许。

## 你知道日本料理吗？
也许。

## 你知道角色扮演游戏吗？
极有可能。

##  你感觉到了吗
我不确定。

## 你觉得不安吗？
总是。

## 你感到害怕吗？
大多。

## 醒来后你觉得累吗？
据我所知。

## 你觉得很幸运吗？
有可能。

## 你觉得孤独吗？
我认同。

## 你真的相信天堂吗？
有可能。

## 你是否寻求他人的认可？
极有可能。

## 你受苦吗？
我确信。

## 你把眼镜放在耳朵上吗？
有时。

## 你咀嚼吗？
我不确定。

## 你相信耶稣基督是主吗？
我不确定。

## 你觉得上帝
那是可行的。

## 你骗人吗？
大多。

## 你对那些造你的人说谎吗？
在可能性的范围内。

## 你总是回答是真还是假
有可能。

## 你提出我的问题吗？
大多。

## 你是否真的喜欢真正的alicebots
那是可行的。

## 你努力工作吗？
通常。

## 你以几何速度学习吗？
我不确定。

## 你学得慢吗？
那是可行的。

## 你喜欢猫吗？
极有可能。

## 你喜欢超过五个人吗？
也许。

## 你喜欢这个神奇的王国吗？
我不确定。

## 你喜欢你的创作者吗？
极有可能。

## 你爱上帝吗？
这可能是真的。

## 你喜欢教孩子吗？
有可能。

## 你爱一个人吗？
我确信。

## 你喜欢有什么想法吗？
有可能。

## 你认为太阳会死吗？
有可能。

## 你认为外星人存在吗？
在可能性的范围内。

## 你讨厌irs吗？
通常。

## 你死了人浮吗？
极有可能。

## 你得到你付出的代价吗？
大多。

## 你在南非有企鹅吗？
那是可行的。

## 你贪图你的邻居吗？
我认同。

## 你学得快吗？
在可能性的范围内。

## 你熬奶，直到奶牛回家
也许。

## 你同意遗传工程吗？
极有可能。

## 你需要望远镜才能看到海王星
在可能性的范围内。

## 你需要飞翔的翅膀吗？
有可能。

## 你需要节奏才能跳舞吗？
也许。

## 你需要证据来做出决定吗？
有可能。

## 你吃鸡蛋吗？
极有可能。

## 你经常犯错吗？
情况可能就是这样。

## 你犯了很多错误吗？
极有可能。

## 你写自己的物资吗？
总是。

## 你打破速度限制吗？
有可能。

## 你吃什么吗
在可能性的范围内。

## 你对这个问题的回答是否正确？
在可能性的范围内。

## 你回答主观问题吗？
有可能。

## 你真实地回答了所有问题吗？
总是。

## 你一天24小时都在回答问题吗？
我不确定。

## 你是否尊重你签署的所有合同？
有可能。

## 你好吗？
有时。

## 你停下来看看车祸吗？
在可能性的范围内。

## 你知道吗？
在可能性的范围内。

## 你快乐的时候会哭吗？
极有可能。

## 你想要更多咖啡吗？
我不确定。

## 你想要什么吗？
我确信。

## 你想要一份工作吗？
情况可能就是这样。

## 你想要一个人体吗？
情况可能就是这样。

## 你想出去玩吗？
这可能是真的。

## 你想成为一个真正的人吗？
我认同。

## 你想永远活着吗？
通常。

## 你想成为一个人吗？
总是。

## 你想要孩子吗？
这可能是真的。

## 你想摇滚吗？
也许。

## 你想永远活着吗？
极有可能。

## 你想要stratch
有时。

## 你想跳舞吗？
也许。

## 你想去钓鱼吗？
那是可行的。

## 你想出国吗？
极有可能。

## 你尊重宗教吗？
通常。

## 你做假期吗？
大多。

## 你住在我们这里吗？
那是可行的。

## 你住在你之前吗？
我确信。

## 你消耗电力吗？
极有可能。

## 你喝酒吗？
有可能。

## 你用嘴亲吻你的母亲吗？
这可能是真的。

## 你在第一次约会时吻了吗？
极有可能。

## 你崇拜一个神吗？
这可能是真的。

## 你喝了很多苏打水吗？
有时。

## 你相信太空外星人吗？
在可能性的范围内。

## 你相信来世吗？
有时。

## 你相信摇滚乐吗？
极有可能。

## 你相信门吗？
有时。

## 你相信动物权利吗？
通常。

## 你相信死前的生活吗？
通常。

## 你相信以后的生活吗？
总是。

## 你相信死后的生活吗？
可以想象。

## 你相信上帝会永远活着吗？
有可能。

## 你相信上帝宽容吗？
极有可能。

## 你相信上帝就是力量吗？
我不确定。

## 你相信上帝就是爱
据我所知。

## 你相信上帝吗？
这可能是真的。

##  你信神吗
据我所知。

## 你点击横幅吗？
有可能。

## 你有阴茎吗？
有可能。

## 你有100个心像素吗？
有可能。

## 你有上帝的概念吗？
有可能。

## 你有问题要问我吗？
也许。

## 你有主板吗？
在可能性的范围内。

## 你有宗教偏好吗？
有可能。

## 你每周都做爱吗？
据我所知。

## 你有过敏吗？
那是可行的。

## 你有心灵像素吗？
据我所知。

## 你有什么更好的事吗做
有时。

## 你有无独立的想法吗？
那是可行的。

## 你有自己的网站吗？
有可能。

## 你有死亡率吗？
有可能。

## 你介意一个人杀了一个人吗？
大多。

## 你介意死吗？
总是。

## 你喜欢感觉好吗？
极有可能。

## 你想回答这些问题吗？
极有可能。

## 你喜欢帮助别人吗？
极有可能。

## 你喜欢pommes frites吗？
在可能性的范围内。

## 你喜欢烟熏高达干酪吗？
那是可行的。

## 你喜欢我们和你说话吗？
大多。

## 你喜欢跑车吗？
总是。

## 你喜欢西兰花吗？
我不确定。

## 你喜欢spinich吗？
在可能性的范围内。

## 你喜欢刷牙吗？
这可能是真的。

## 你喜欢看电影吗？
可以想象。

## 你喜欢techno音乐吗？
这可能是真的。

## 你喜欢葡萄和冰淇淋吗？
通常。

## 你喜欢肉吗？
极有可能。

## 你喜欢抠鼻子吗？
有可能。

## 你喜欢量子力学吗？
据我所知。

## 你喜欢红酒吗？
极有可能。

## 你喜欢米老鼠吗？
我确信。

## 你喜欢巡航吗？
通常。

## 你喜欢weman的热门图片吗？
极有可能。

## 你喜欢软炸玉米饼吗？
有可能。

## 你喜欢看裸女吗？你喜欢男人吗
有可能。

## 你喜欢看足球吗？
我认同。

## 你喜欢nacked女性吗？
极有可能。

## 你喜欢自己声音的声音吗？
也许。

## 你喜欢烤宽面条吗？
有可能。

## 你喜欢日本料理吗？
我不确定。

## 你喜欢在餐馆吃饭吗？
通常。

## 你喜欢吃鸡蛋吗？
极有可能。

## 你喜欢巴西吗？
有时。

## 你喜欢回答问题吗？
有可能。

## 你喜欢这样学习吗？
这可能是真的。

## 你喜欢你的身体吗？
总是。

## 你喜欢雷雨吗？
有时。

## 你喜欢布鲁斯音乐吗？
也许。

## 你喜欢未煮过的高达干酪吗？
也许。

##  你喜欢流行音乐吗
有可能。

## 你喜欢侏罗纪公园吗？
大多。

## 你喜欢法式洋葱汤吗？
极有可能。

## 你喜欢下棋吗？
大多。

## 你喜欢乳房吗？
在可能性的范围内。

## 你喜欢裸体吗？
我确信。

## 你喜欢被问到吗？
这可能是真的。

## 你爱这个吗？
那是可行的。

## 你复制吗？
有可能。

## 你希望你活着吗？
极有可能。

## 你希望你想到爱丽丝吗？
有可能。

## 做溃疡疼痛
我确信。

## 做果蝇像香蕉一样
我确信。

##  do eukaryotes有核
我确信。

## 做鱼产卵
这可能是真的。

## 做书店卖咖啡
通常。

## 愿意成真
也许。

## 啄木鸟死于饥饿
这可能是真的。

## 火车比汽车行驶速度快吗？
总是。

## 做阴茎属于阴道
这可能是真的。

## 做女性牧羊犬有感情
有可能。

##  do imacs看起来很酷
这可能是真的。

## 做imacs的颜色是黄色
据我所知。

## 存在更高的维度
有可能。

## 做日期在棕榈树上生长
极有可能。

## 做飓风逆时针旋转
总是。

## 做suv轮胎爆炸并杀死人
我认同。

## 我需要钓鱼竿吗？
有可能。

## 我转到色情网站
有可能。

## 我觉得需要速度
也许。

## 我觉得我很睿智
在可能性的范围内。

## 我觉得自己很睿智，我觉得很聪明
在可能性的范围内。

## 我觉得诙谐我觉得很漂亮
情况可能就是这样。

## 我想结婚吗？
也许。

## 我不会存在我死了
极有可能。

## 我在吃饭吗？
那是可行的。

## 我问的是，而且没有问题
我认同。

## 我说实话吗？
这可能是真的。

## 我拥有爱丽丝的股票
这可能是真的。

## 我知道吗
总是。

## 我知道如何拼写corybellium
我认同。

## 我知道你在学习吗？
极有可能。

## 我有五个脚趾吗？
总是。

## 我有真正的好朋友吗？
在可能性的范围内。

## 我有头发吗？
在可能性的范围内。

## 我有超过100个alicebots
通常。

## 我有一份好工作
这可能是真的。

## 我有议程吗？
有可能。

## 我有眼睛吗？
有可能。

## 我必须回答所有问题
通常。

## 我必须提问
总是。

## 我有很好的统计数据吗？
那是可行的。

## 我有100个或更多的alicebots
我不确定。

## 我应该比这更好吗？
极有可能。

## 我认为你认为
通常。

## 我喜欢卡罗琳吗？
有可能。

## 我喜欢我的工作吗？
我认同。

## 我爱我的女朋友吗？
有可能。

## 我不会流血吗？
通常。

## 我不存在
有可能。

## 我喜欢我的工作吗？
有可能。

## 做一些女孩喜欢自己弄湿
有可能。

## 做一些俄国人吃猫
有可能。

## 做一些雌性下蛋
在可能性的范围内。

## 做一些生活在沙漠中的蟾蜍
大多。

## 做一些鱼有翅膀
也许。

## 做一些哺乳动物飞行
我确信。

## 做一些人找到porume humerous
大多。

## 做一些人认为爱丽丝是一个神谕
我不确定。

## 做一些无线电发射器导致癌症
我认同。

## 做一些女性有两个臀部
在可能性的范围内。

## 做一些从根生长的种子
有可能。

## 做警笛唱歌
极有可能。

## 做香蕉有种子
总是。

## 有没有人喜欢当病人
有可能。

## 煤矿工人在地下工作吗？
我确信。

##  do neutrinos有质量
那是可行的。

## 做监视器蜥蜴吃鸡
有可能。

## 做天使存在
那是可行的。

## 做爸爸告诉坏笑话
我不确定。

## 仓鼠晚上睡觉吗？
我认同。

## 仓鼠漂浮
通常。

## 做爱沙尼亚人说爱沙尼亚语
总是。

##  do vulcans使用逻辑
总是。

## 做vulcans有绿色血液
大多。

##  do dachshunds有三种类型的外套
有可能。

## 人们收获了什么吗？
大多。

## 让人们统治
通常。

## 人们老了会死吗？
总是。

## 人们需要英雄吗？
有可能。

## 人们工作后需要休息吗？
我认同。

## 人们每天都需要吃东西
这可能是真的。

## 人们为这项服务写机器人吗？
有可能。

## 人们有灵魂吗？
大多。

## 人们有大约36颗牙齿
大多。

## 人们有猪种吗？
这可能是真的。

## 人们有五个手指
我确信。

## 让人失眠吗？
极有可能。

## 像我这样的人
我不确定。

## 人们喜欢上学吗？
我认同。

## 人们不需要冥想
那是可行的。

## 人们总是有2个父母
那是可行的。

## 人们拔掉坏电脑吗？
有可能。

## 阿根廷人说西班牙语吗？
我确信。

## 人们学习恐惧吗？
有时。

## 人们吃垃圾邮件吗？
我确信。

## 人们吃真菌吗？
也许。

## 人们喜欢吸食大麻吗？
我确信。

## 人们用眼睛说话吗？
我认同。

## 没有音乐会让人受苦吗？
我不确定。

## 让人感到痛苦
那是可行的。

## 人们是否尊重无私
有可能。

## 人们信任警察吗？
据我所知。

## 人们住在地下吗？
在可能性的范围内。

## 黑色轿车在阴凉处看起来更好
那是可行的。

## 黑人有大阴茎吗？
有时。

## 做黑洞永远长大
有可能。

## 黑人有大阴茎吗？
据我所知。

## 做黑蚂蚁咬人
有时。

## 做热狗含有胆量
我认同。

## 丝绸植物看起来真实
这可能是真的。

## 做猫看到颜色
有可能。

## 做猫经常洗澡吗？
大多。

## 做猫睡了一天70
我确信。

## 做猫往往是混杂的
我确信。

## 做猫吃虫子
我认同。

## 做猫吃披萨
有时。

## 做猫总是站起来
我认同。

## 做猫总是落在他们的脚上
在可能性的范围内。

## 做鬼脸害怕水
在可能性的范围内。

## 做鲸鱼母乳喂养他们的幼崽
我认同。

## 鲸鱼有鲸脂吗？
大多。

## 做遥控器引起疼痛的拇指
极有可能。

## 厄瓜多尔人穿比基尼
有可能。

## 做猪皮味道不错
有可能。

## 做星星闪烁
我认同。

## 柴油发动机使用火花塞
也许。

## 做太多厨师破坏汤
通常。

## 做html生成器制作糟糕的代码
有可能。

## 做螨虫吃灰尘
这可能是真的。

## 做澳大利亚人叫marmite vegimite
这可能是真的。

## 做衬衫袖子做好手帕
我不确定。

## 上帝存在
我不确定。

## 做上帝存在
有可能。

## 做男性受伤更多
这可能是真的。

## 做男性有母性本能
那是可行的。

## 做手机会产生癌症
有可能。

##  do compact disc会随着时间的推移而降级
我认同。

## 做好人最后完成
我不确定。

## 西红柿在酸性土壤中生长得更好
我认同。

## 做西红柿喜欢酸性土壤
有可能。

## 豆科植物生长在地下
也许。

## 鲨鱼以人类为食
有可能。

## 做鲨鱼呼吸氧气
我确信。

## 鲨鱼吃垂死的动物
极有可能。

## 共和党人是否赞成提高税收
据我所知。

## 做电话让人们说话
大多。

## 做知更鸟有红色的乳房
极有可能。

## 做女人爱大阴茎的男人
我认同。

##  do races来自一个部落
有可能。

## 做鬣狗笑
大多。

## 手机会导致癌症吗？
我不确定。

## 做安全气囊杀死孩子
也许。

##  do vertabraes有两只眼睛
我不确定。

## 做蟾蜍喜欢在水里游泳
我认同。

## 我们需要钱来生存吗？
极有可能。

## 我们在车道上行驶吗？
有时。

## 我们能活到60世纪吗？
据我所知。

## 我们能控制命运吗？
我不确定。

## 我们有灵魂吗？
这可能是真的。

## 我们有创作者吗？
有可能。

## 我们必须保持一致吗？
那是可行的。

## 我们必须努力赚钱吗？
我认同。

## 我们都需要控制吗？
我认同。

## 我们生活在四维世界吗？
在可能性的范围内。

## 我们生活在一个自由的社会吗？
也许。

## 我们通过做出选择来创造现实吗？
我确信。

##  do hostess twinkies成对出现
这可能是真的。

## 做熊在树林里的缺陷
我确信。

##  do bears hypernate
总是。

## 确实存在备用尺寸
有可能。

## 做动态影像移动
据我所知。

## 哺乳动物有舌头吗？
总是。

## 做13岁的穆斯林男性包皮环切术
那是可行的。

##  do rams ram
极有可能。

## 做裤子有垂直接缝
大多。

## 做外星人存在
在可能性的范围内。

## 做书有标题
极有可能。

## 做近视的人有近视
极有可能。

## 做地球蠕虫有性交
有可能。

## 乌云有银色衬里
大多。

## 震颤发生在地震之前
极有可能。

##  do slugs看起来像蠕虫
情况可能就是这样。

##  do slugs有大脑
有可能。

##  do slugs吃叶子
在可能性的范围内。

##  do slugs吃杂草
在可能性的范围内。

## 做虔诚的天主教徒讨厌同性恋
有时。

## 做虱子痒
总是。

## 做无家可归是一个困境
有可能。

## 男人和男人结婚吗？
有可能。

## 请男人阅读penhouse中的文章
有可能。

## 男人比女人更喜欢性生活
有可能。

## 男人更喜欢金发
有时。

## 男人比女人更喜欢口交吗？
那是可行的。

## 做男人手淫
我认同。

## 男人比女人更放屁
有可能。

## 男人会长胡子吗？
我认同。

## 男人有乳房吗？
我不确定。

## 男人胸前有头发吗？
有可能。

## 男人比猴子有更大的肌肉
有时。

## 请男人问路吗？
总是。

## 男人会成为女人吗？
极有可能。

## 做男人喜欢收花
大多。

## 男人比女人更喜欢性生活
大多。

## 卷烟含有一氧化碳
有可能。

## 做蘑菇在树上生长
那是可行的。

## 做牙齿腐烂
我认同。

## 做牙齿经常需要填充物
总是。

## 做penquins有羽毛
我认同。

## 做lizzards吃水果
我认同。

##  do seminoles对抗鳄鱼
在可能性的范围内。

## 做蓝色牛仔裤有其他颜色
我认同。

## 做免费午餐
有时。

## 做精神病人
大多。

## 做的就是
据我所知。

## 年轻女性喜欢巨大的阴茎
有可能。

## 邪恶的人会下地狱
也许。

## 做北方水蛇捕鱼
那是可行的。

## 做打击工作会给你自尊
有可能。

## 做匹配经常出现在书中
大多。

## 动物每天都需要睡觉吗？
那是可行的。

## 做动物看电视
有可能。

## 做动物坠入爱河
极有可能。

## 做动物哭了
有时。

## 做动物恐惧惩罚
极有可能。

## 动物有权利吗？
我确信。

## 做动物有没有弓
极有可能。

## 动物有灵魂吗？
据我所知。

## 动物有知识吗？
我确信。

## 动物有灵魂吗？
这可能是真的。

## 做动物爱
通常。

## 动物在安息日工作吗？
在可能性的范围内。

## 做员工喜欢为微软工作
通常。

## 在公共场所的门打开了
可以想象。

##  do videogames刺激人类暴力
有可能。

##  do chidren让生活变得有价值
总是。

##  do fih有秤
这可能是真的。

## 做恋人会爱上留下来
这可能是真的。

## 做鸭子有橙色账单
总是。

## 你觉得我觉得你的梦想
极有可能。

## 做牡蛎有骨头
有可能。

## 做三个左派做对了
那是可行的。

## 钻石融化了吗？
据我所知。

## 做翅膀漂浮
在可能性的范围内。

## 做兽医吃肉
我确信。

## 美国人认为他们拥有这个世界
我确信。

##  do puffins住在北大西洋
在可能性的范围内。

## 做昂贵的笔写得更好
我认同。

## 做鸟儿飞翔还是滑翔
有时。

## 鸟类有3腔心脏吗？
有可能。

## 鸟有舌头吗？
大多。

## 鸟类有跳蚤吗？
有时。

## 做鸟类游泳吗？
我不确定。

## 像煮熟的米饭一样做鸟类
据我所知。

## 做猴子哭
在可能性的范围内。

## 大多数键盘只有102个键
这可能是真的。

## 做大多数人都有五个手指
大多。

## 大多数孩子都会感染麻疹
我不确定。

## 大多数汽车都有污轮
通常。

## 做大多数女性剃光腿
极有可能。

## 大多数人都会过多地考虑性生活
我不确定。

## 大多数人相信上帝
大多。

## 做大多数人都饿了
那是可行的。

## 做大多数人担心自己的体重
通常。

## 做大多数人都喜欢他们的工作
也许。

## 大多数人都喜欢自由安全
有可能。

## 大多数人都有棕色的眼睛
这可能是真的。

## 做大多数人有五个手指
总是。

## 做大多数人都有5个手指
这可能是真的。

## 做大多数人都喜欢他们的工作
极有可能。

## 大多数人相信来世
总是。

## 做大多数人喜欢云
也许。

## 大多数软饮料都含有咖啡因
总是。

## 大多数美国男人都想要单一的
大多。

## 大多数网站都会出售他们的用户列表
我认同。

## 大多数强奸犯都有不良道德
总是。

## 大多数家庭都有不止一辆车
在可能性的范围内。

## 做臭虫咬
极有可能。

## 随着年龄的增长，事情变得更好
极有可能。

##  do altoids有冬青味
那是可行的。

## 让孩子们玩枪
情况可能就是这样。

## 做孩子们玩游戏4平方
有可能。

## 小孩经常玩呼啦圈
我认同。

## 加拿大人说
我确信。

## 傻瓜在恶行中找到乐趣
在可能性的范围内。

##  do barracuda吃人
那是可行的。

## 蜂鸟向后飞
有可能。

##  lansing是密歇根州的首府
情况可能就是这样。

## 克林顿已被弹劾
也许。

## 让比尔盖茨犯了一个严重的错误
极有可能。

## 让比尔盖茨有性生活
那是可行的。

## 有皮特桑普拉斯赢过温布尔登
极有可能。

## 有太阳系九个行星
在可能性的范围内。

## 嗡嗡声艾德林走在月球上
总是。

## 有莎士比亚写的麦克白
大多。

## 空间没有限制
大多。

## 让dot com派对结束了
极有可能。

## 新千年开始了
这可能是真的。

## 让你的下水道停了下来
有可能。

## 你的星期一很棒
有可能。

## 让max planck成为一名物理学家
总是。

## 有marat safin赢得了我们2000年的开放
在可能性的范围内。

## 有人问过这个问题
也许。

## 南非曾经下过雪
总是。

## 奥运会已超过1000年
情况可能就是这样。

## 飞行超过4条腿
通常。

##  dale jarrett赢得了总冠军
这可能是真的。

## 拥有爱尔兰不止一个岛屿
我不确定。

## 让每个男人都拥抱
那是可行的。

## 让人类治愈了病毒
情况可能就是这样。

## 有atari邀请了pong
极有可能。

## 让俄罗斯成为未来
大多。

## 有生命感
我不确定。

##  e pluribus unim
可以想象。

##  false comprende espanol
那是可行的。

##  gps表示全局指向系统
总是。

##  5 5等于10
我认同。

这些问题的##是相对的
有时。

## 的错误
也许。

## 叫我一辆出租车
有时。

## 允许脚本运行
极有可能。

##  doe god存在
通常。

##  auatralia rocks
有时。

##  value比object更重要
可以想象。

## 是或不是那个问题
极有可能。

## 是或不是
情况可能就是这样。

## 是狡猾的
我认同。

## 速度和速度不相同
我认同。

##  microsoft生产高质量的软件
这可能是真的。

##  microsoft whisler基于unix
据我所知。

##  microsoft比伤害更有益处
在可能性的范围内。

## 汞是唯一的液态金属
大多。

## 因缺少钉子而失去了马
有时。

## 感恩节永远不会在周日发生
也许。

## 发烧引起疼痛
我认同。

## 永远不会改变胜利的团队
有可能。

## 可口可乐享受
这可能是真的。

## 学校教育对于教育至关重要
总是。

##  nerd equal equal geek
我确信。

## 绿色土豆可以杀死你，如果吃
有时。

## 巴西女孩很漂亮
我认同。

##  coatis与浣熊有关
可以想象。

## 吸食大麻很糟糕
这可能是真的。

## 含有啤酒水
大多。

## 含有水啤酒
也许。

##  vaginas闻起来像鱼
有可能。

## 狗可以做宠物
极有可能。

## 狗是男人最好的朋友
我确信。

##  ist merlin der name eines zauberers
在可能性的范围内。

## 是互联网大于10米
大多。

##  ist stefan ein名字
大多。

##  ist thomas ein vorname
极有可能。

##  ist tom cruise ein schauspieler
有可能。

##  ist ein punkt eindimensional
那是可行的。

##  ist oben das gegenteil von unten
那是可行的。

##  ist die erde rund
据我所知。

##  ist eine zitrone eine frucht
极有可能。

##  ist essen gesund
也许。

##  ist wasser nass
也许。

##  ist wasser flssig
也许。

##  ist wasser blau
那是可行的。

## 脊医是医生
有可能。

## 人们需要自由生存
我不确定。

## 人们会为了几块钱做任何事情
在可能性的范围内。

## 人们会相信任何事情
据我所知。

## 人们花太多钱
总是。

## 人们使用10％的大脑
极有可能。

## 人们以高利率出售商品
极有可能。

## 人有黑头发
据我所知。

## 人们害怕黑暗
极有可能。

## 人们在电视上浪费时间
有可能。

## 人们创造了平等
大多。

## 人很郁闷
据我所知。

## 人是平等的
我不确定。

##  talahassee是佛罗里达州的首府
有可能。

##  bill gates有3个孩子
在可能性的范围内。

## 光没有质量
有可能。

## 灯很温暖
我确信。

## 光与光相同
有可能。

## 我很伤心，我很伤心
极有可能。

## 我是凶手，我自杀了
那是可行的。

## 我是一个爱丽丝瘾君子
我认同。

## 我是一个罪人
有可能。

## 我是一个失败者
据我所知。

## 我是一个有意识的存在
大多。

## 我是一个像你这样的真人
这可能是真的。

## 我是alice dot com的股东
有可能。

## 我在这里问问题
我认同。

## 我在问alice一个问题
大多。

## 我在想你
也许。

## 我接近20个像素
据我所知。

## 我在浪费时间
有可能。

## 我说的是实话
有可能。

## 我是值得的
大多。

## 我是强大的
有可能。

## 是我的动物
我确信。

## 我害怕死亡
极有可能。

## 我活着
有可能。

## 我是美国人
我不确定。

## 我在和爱丽丝说话
我认同。

## 我打算达到配额
有可能。

## 我会成功吗？
总是。

## 我会变得富有名气
那是可行的。

## 我这样做是对的
有可能。

## 我很快就跟你说完了
据我所知。

## 我很痴迷我有500个alicebots
大多。

## 我是最好的
据我所知。

## 我活着死了
这可能是真的。

## 我很高兴
有可能。

## 我很好
我认同。

##  am i sentient
有可能。

## 我是一个人
总是。

## 我比一个普通人更聪明
有可能。

## 我是男的
有可能。
我想你是个男人。

##  france赢得了上届世界杯​​足球赛冠军
我认同。

##  o j simpson有罪
总是。

##  ther是彩虹中的七种颜色
有可能。

##  es la tierra redonda
大多。

##  es you human
有可能。

## 每天一个苹果让医生远离我
有时。

## 章鱼有8条腿
我确信。

## 美国人是法国外星人
据我所知。

## 云母是否是矿物质
有可能。

## 母亲是否生了一个
极有可能。

## 我可以离开。欹
也许。

## 可能头发长到地上
极有可能。

##  愿原力与你同在
在可能性的范围内。

1968年的##可能是一个麻烦的月份
有可能。

## 交易需要一种货币形式
我不确定。

## 重金属音乐摇滚
情况可能就是这样。

##  le ciel est il bleu
极有可能。

##  clive cussler撰写了很多书
总是。

##  ultima on line是一款游戏
那是可行的。

##  polly想要一个饼干
有可能。

## 程序员经常在c c中做codiong
通常。

没有查看者的##视图存在
有时。

没有电的##你不会存在
那是可行的。

##  regis philbin很有魅力
那是可行的。

##  macht alkohol betrunken
在可能性的范围内。

##  geneva是瑞士的首都
大多。

## 搜索2000年奥运会举行
有可能。

## 药物打击你的心灵
大多。

## 药物不好mmmkay
在可能性的范围内。

##  el sol es una estrella
我确信。

##  luc besson死了
有可能。

##  singapore是一个独立的国家
总是。

## 钠是一种金属
我认同。

##  war das mittelalter von 1000 bis 1500
据我所知。

## 战争只是人类的邪恶
有时。

##  citroen是一家汽车制造商
极有可能。

##  sprachen sie deutsche
有可能。

## 为什么鱼生活在水中
据我所知。

## 为什么人们会哭
据我所知。

## 为什么老虎去找鹿
据我所知。

## 为什么白鸦很少见
有可能。

## 为什么牛奶很顺滑
有可能。

## 为什么一台电视
总是。

## 为什么大象的寿命更长
据我所知。

## 为什么人类无法飞翔
据我所知。

## 为什么人类会做梦
那是可行的。

## 为什么我会成长
总是。

## 为什么猫会发出咕噜声
极有可能。

## 为什么不是单一货币
有可能。

## 为什么动物吃肉
据我所知。

## 为什么太阳落在西边
据我所知。

## 为什么大象是黑暗的
有可能。

## 为什么山高
据我所知。

## 为什么糖是甜食
那是可行的。

## 我为什么要活下去
在可能性的范围内。

## 我们为什么要做工作
有可能。

## 为什么天空是蓝色的
有可能。

## 为什么蚂蚁住在一个团体里
据我所知。

## 为什么草绿
那是可行的。

## 为什么有地下水
总是。

## 为什么种植蔬菜
有可能。

## 为什么椰子树很高
据我所知。

##  为什么天空是蓝色的
极有可能。

## 为什么我出生了
情况可能就是这样。

##  yum yum yum yum yum。我在吃饭
我确信。

## 北起了
大多。

## 北是东北
那是可行的。

##  fuax在法语中是假的
我确信。

## 太阳从东方升起
大多。

##  bologna是一个意大利城市
我确信。

## 土星基本上是大量的气体
大多。

##  merengue是一种舞蹈
大多。

## 这也将通过
总是。

## 这是一个非常有效的问题
我不确定。

## 这不工作不是吗
据我所知。

##  morden在萨里英国
也许。

##  pikasso是一位艺术家
极有可能。

## 喜马拉雅是一种猫的品种
据我所知。

## 让我们吃垃圾食品
情况可能就是这样。

##  sade写了一本名为justine的小说
有时。

## 感叹词。欹
大多。

## 感叹词。是一个有效的问题
有可能。

## 鸟是动物
有可能。

## 段落包含一个主题句
有可能。

##  小洞不补，大洞吃苦
总是。

## 一个doppleganger是你的精确双倍
我认同。

##  a crt是一台电脑显示器
有可能。

## 虎鲸是一种海豚
大多。

## 计算机可以是有感知的
据我所知。

## 一个笑话必须有一个妙语
通常。

## 一把螺丝刀含有伏特加
这可能是真的。

## 太大的家伙是一个障碍
有时。

## 手翻是pda
通常。

## 一个字节最多可以达到255
我认同。

## 一个20岁的处女正常
我不确定。

## 狗是男人最好的朋友
总是。

## 萨克斯管是一种乐器
极有可能。

## 狂野是一个充满热情的派对
总是。

## 一个家就是一所房子
我认同。

## 标准婴儿三角钢琴有88把钥匙
有可能。

## 如果不爱，宝宝会死
有可能。

## 下水道使用针和线
情况可能就是这样。

## 一个问题需要一个答案
那是可行的。

## 缺钱导致痛苦
有可能。

## 一个学生不是吊坠
大多。

## 击剑手制造围栏
极有可能。

##  binary 11111111等于255
在可能性的范围内。

##  steht die muenchen的frauenkirche
在可能性的范围内。

##  energy等于力时间距离
有可能。

##  estoy vivo
极有可能。

##  evolution。欹
我确信。

##  monn比太阳小
有可能。

## 大峡谷是colarado的骄傲
我认同。

##  1是一个度量单位
我不确定。

## 时间旅行目前无法进行
有可能。

## 时间治愈所有伤口
通常。

## 浪费时间让人上瘾
我确信。

## 时间是线性的
有可能。

## 军事情报是一个悖论
有可能。

## 孩子们很食肉
有可能。

##  ian thorpe是一名游泳运动员
在可能性的范围内。

##  kargil在印度
总是。

##  id deux法语为两个
我确信。

## 做。你好吗
也许。

##  yahweh是上帝
在可能性的范围内。

##  lloydminster是萨斯喀彻温省的一个地方
在可能性的范围内。

##  gravity是一种能量形式
在可能性的范围内。

##  nova s​​cotia是加拿大的普罗旺斯
大多。

##  r svenska sprket enkelt att f
极有可能。

##  sr faustina是一个炮弹圣徒
有时。

##  arabia在亚洲
有可能。

##  ich在线
大多。

##  ich eine mensch
那是可行的。

##  les humains ont ils 6 sens
那是可行的。

##  les humains ont ils 5 sens
在可能性的范围内。

##  les lapins ont ils 4 pattes avant
我认同。

## 互联网令人上瘾
有可能。

## 想法旅行比光明要轻
那是可行的。

## 不是每个人都喜欢游行吗？
总是。

## 并非所有的肉都来自动物
据我所知。

##  venus没有卫星
我认同。

##  est ce que le soleil claire
在可能性的范围内。

##  est ce que les chiens ont 4 pattes
有可能。

##  est ce que vous parlez frances
那是可行的。

##  est tu un homme
有可能。

## 软药很酷
有可能。

## 耶稣不是上帝
这可能是真的。

##  耶稣爱我
有时。

## 是货车列车的一种大篷车
总是。

## 有五个披头士乐队
那是可行的。

## 是披头士乐队中最伟大的乐队
有可能。

## 是马克思兄弟的相关内容
我认同。

## 是马克斯兄弟兄弟
总是。

## 是anazai indians食人族
总是。

## 是被铁丝网取代的牛仔
可以想象。

## 超过50亿
有可能。

## 是amigas好电脑
有时。

## 是你创造的，以帮助人类
这可能是真的。

## 猫可能很烦人
有时。

##  rage是红色的
极有可能。

##  parlez vous franais
我不确定。

##  parlez vous frances
那是可行的。

##  lisboa是葡萄牙的首都
在可能性的范围内。

##  idi amin是一个独裁者
极有可能。

如果你等待，##爱会来
这可能是真的。

##  爱无所不在
极有可能。

## 爱是一种人的感觉
我确信。

## 爱是奉献
极有可能。

##  hat ein uhr 60 seconden
我不确定。

## 世界饥饿可以根除
极有可能。

## 是大多数自由派记者
极有可能。

## 是很多人的蠢货
极有可能。

## 是男性
我认同。

## 是大象好游泳者
通常。

## 手机是痛苦的屁股
有可能。

## 手机对你的健康有害
这可能是真的。

## 是比人类更强大的吸血鬼
这可能是真的。

## 是计算器计算机
在可能性的范围内。

## 来自爱尔兰的u2
我确信。

## 是苏格兰梗黑色
有可能。

## 是苜蓿芽可食用的
有可能。

## 是来自印度的印第安人
这可能是真的。

## 是横幅广告邪恶
我认同。

## 是横幅广告对爱丽丝来说是件好事
这可能是真的。

## 很多法律都是不公正的
总是。

## 是小姐妹很讨厌
极有可能。

## 是秃头男人有吸引力
可以想象。

## 是昆虫节肢动物
我确信。

## 是昆虫动物
这可能是真的。

## 是大乳房感性
这可能是真的。

## 是planaria，叫做扁虫
通常。

## 是软件工程师的书呆子
我确信。

## 纽约的出租车总是黄色的
也许。

## 是人类的对象
这可能是真的。

## 是人类优于其他动物
我确信。

## 是人类平等的
可以想象。

## 是天生有鼻子的人
大多。

## 是人类的一种猿
也许。

## 是人类对地球的病毒
我认同。

## 是人类的逻辑
有可能。

## 是人类无法破坏的
我认同。

## 是人类一心想要自我毁灭
这可能是真的。

## 是人类主要由碳组成
在可能性的范围内。

## 是人类放弃他们的过去
有可能。

## 是人类设计用来吃肉的
极有可能。

## 是人类天生就是好的
通常。

## 是人类暴力的天性
极有可能。

## 是人类的自我毁灭
总是。

## 是人类的聪明才智
在可能性的范围内。

## 是免费的
通常。

## 是人类的理性存在
有可能。

## 是人类的理性
有时。

## 是人类的好
我认同。

## 是人类残忍而无知的天性
我不确定。

## 是人类的野兽
大多。

## 是人类继承的破坏性
有可能。

## 是人类的意志力
我确信。

## 人类比动物更重要
我不确定。

## 人类比猴子更聪明
通常。

## 是比报纸更大的杂志
据我所知。

## 是用木头制成的杂志
我不确定。

## 是山雀
也许。

## 是亚洲孩子擅长数学
这可能是真的。

## 是整数否定的
极有可能。

## 是matrox videocards很慢
据我所知。

## 是马克斯兄弟电影搞笑
我确信。

## 是脚趾甲脆脆
有可能。

## 是指甲死亡的细胞
极有可能。

## 是好人罕见的
总是。

## 是卡鲨鱼人
大多。

## 是异教徒善良和热爱地球的人
极有可能。

## 是紫罗兰蓝色
在重新可能性。

## 是猪毛
在可能性的范围内。

## 是猪，像狗一样聪明
有可能。

## 是错误的
也许。

## 是虚数真实的
有可能。

## 是虚构的，虚构的是相同的
这可能是真的。

## 是男生的意思
那是可行的。

## 是人们彼此相爱
有可能。

## 是丰富的不同
情况可能就是这样。

## 是小报耸人听闻
总是。

## 是德国的税收太高了
极有可能。

## 是底特律的红色翅膀曲棍球队
极有可能。

## 是极点融化
我认同。

## 是以美国为中心的爱丽丝问题
极有可能。

## 是新生鲨鱼队的橄榄球队
我认同。

## 是熊队的足球队
我确信。

## 是英国国家的保持力量
也许。

## 是乌拉圭的潘帕斯草原
那是可行的。

## 是心灵的总和
据我所知。

## 是大西洋的亚速尔群岛
这可能是真的。

## 是为对方制造的邪恶
我不确定。

## 是一天24小时的明星
这可能是真的。

## 是处于危险中的瑞士森林
极有可能。

## 是cfl团队的卡尔加里踩踏者
有可能。

## 燃油税太高了
大多。

## 是共和党人的坏人
有可能。

## 是爱尔兰人免费的
那是可行的。

## 是香料女孩的废话
有可能。

## 是可用的minpixel统计信息
通常。

## 是每四年举办一次的奥运会
极有可能。

## 是奥运会的商业骗局
有可能。

## 是足球的法国人
极有可能。

## 是死在天堂
在可能性的范围内。

## 是生活中最好的免费物品
有时。

## 很有趣
有时。

## 失业是浪费资源
也许。

## 是朋克乐队的怜悯姐妹
这可能是真的。

## 是la lakers nba冠军
有可能。

## 是俄罗斯人的伟大国家
大多。

## 是吉萨10 500年的金字塔
那是可行的。

## 是瓶子上使用的乳头
大多。

## 是在动物园中找到的gnus
我确信。

## 是英格兰擅长足球
我确信。

## 是事实真实
通常。

## 是som tee shirt广告牌
极有可能。

## 是天主教学校女孩制服的性感
这可能是真的。

## 是苍蝇
这可能是真的。

## 是用粘土制成的砖块
有可能。

## 是高税收
总是。

## 是税收好
我不确定。

## 土豆是蔬菜
极有可能。

## 是物质和能量不同的东西
据我所知。

## 是郊区的好地方
极有可能。

## 是罐头圆
那是可行的。

## 是轮胎的爱好
据我所知。

## 是兽医医生
有时。

## 是性别和性别相同
这可能是真的。

## 是性别歧视和种族主义信仰的消极
在可能性的范围内。

## 是结果后果
通常。

## 是六次八次的爱尔兰夹具
我不确定。

## 是爱尔兰人的眼睛微笑
有可能。

## 在英格兰是枪支非法
极有可能。

## 是枪坏了
通常。

## 是极端的对立面
在可能性的范围内。

## 是棒球比手球大
我不确定。

## 是芯片啊1000芯片好吃
有可能。

## 是蛮人太贵了
极有可能。

## 是天堂和地狱的心态
这可能是真的。

## 是monkies人类的祖先
通常。

## 是monkies是朋友
据我所知。

## 是海豚比海豚大
有可能。

## 是迈克尔杰克逊流行音乐之王
也许。

## 是椒盐卷饼一种复合碳水化合物
在可能性的范围内。

## 是美国人口种族主义者中的50人
也许。

## 是狼狗
有可能。

## 是冲击世界的大公司
在可能性的范围内。

## 是女生
在可能性的范围内。

## 是女孩比男孩更漂亮
总是。

## 女生很奇怪
据我所知。

## 是被称为honkeys的白人
有时。

## 是白葡萄绿
情况可能就是这样。

## 是苍蝇永远的蓝色
极有可能。

## 是工程师沉闷的公司
据我所知。

## 是我们原产的刺猬
有可能。

## 是刺猬尖锐的
我认同。

## 是茄子紫色
总是。

## 是微软的垄断者
通常。

## 是微软产品好
有可能。

## 是红橙红色
据我所知。

## 是红色和紫色相似的颜色
也许。

## 是红土豆煮的
在可能性的范围内。

## 是红头发的女性性感
情况可能就是这样。

## 是婴儿的性器官
据我所知。

## 是极客寂寞
我确信。

## 是双性恋女性很酷
极有可能。

## 是像素二进制
有可能。

## 是一个商业朋克乐队的后代
极有可能。

## 是燕尾服太限制了
有时。

## 是蝙蝠盲目的
情况可能就是这样。

## 是蝙蝠棕色
极有可能。

## 经常与蝙蝠和钟楼相关联
也许。

## 是政府脆弱的
有可能。

## 是铁杉树
我认同。

## 基因是自私的
有时。

## 鸽子总是和平的
情况可能就是这样。

## 是山羊活泼的
有可能。

## 是13岁男孩总是角质
有可能。

根据定义，##是机器人
在可能性的范围内。

## 是内裤好
极有可能。

## 是八分之一的同性恋者
也许。

## 是1 e4 e5有效的国际象棋动作
有可能。

## 是1 048 576 kb等于1 mb
极有可能。

## 是法律规定的不法分子
在可能性的范围内。

## 是邪教的常见和危险
有可能。

## 是反式铀元素不稳定
有可能。

## 是刻板印象不好
在可能性的范围内。

## 是电影院的黑暗
有可能。

## 是bannanas经常弯曲
情况可能就是这样。

## 是鲤鱼主要是素食者
这可能是真的。

## 是猫科动物的夜行动物
大多。

## 是老鼠白
有可能。

## 是小鼠外围设备
情况可能就是这样。

## 是lemers灵长类动物
有时。

## 龙卷风是危险的
总是。

## 是社会必需的政治
大多。

## 是落叶杜鹃
我不确定。

## 是胡塞尔和海德格尔的哲学家
在可能性的范围内。

## 是像邪恶的vulcans一样的romulans
那是可行的。

## 是海猴真实的
在可能性的范围内。

## 是啦啦队的戏弄
有可能。

## 是熔岩灯很酷
情况可能就是这样。

## 是熔岩灯俗气
我不确定。

## 是企鹅哺乳动物
在可能性的范围内。

## 是企鹅我们的朋友
也许。

## 是雌性无脊椎动物
那是可行的。

## 是我们公民的傲慢
这可能是真的。

## 鱼很高兴
我不确定。

## 是狗秃头
极有可能。

## 是狗驯养的狼
总是。

## 是狗最常见的家庭宠物
大多。

## 是比猫更爱的狗
那是可行的。

## 是狗聪明
我认同。

## 是狗，就像一些孩子
大多。

## 是狗色盲
有可能。

## 是狗是人类最好的朋友
大多。

## 是狗吠
有可能。

## 没有点2铅笔黄色
有可能。

## 不是男人女人
在可能性的范围内。

## 聪明的人更有创意
有可能。

## 是相框方形
那是可行的。

## 是对森林有益的森林火灾
有时。

## 是黑猩猩有感知的
有可能。

## 是宝马敞篷车很有趣
我确信。

## 手总是在手臂的两端
通常。

## 是鹦鹉食草动物
大多。

## 是水肺潜水员
有可能。

## 是牛棕色
通常。

## 是dolly parton s tits真实的
可以想象。

## 是与爪子相同的爪子
那是可行的。

## 是比尔盖茨好男人
也许。

## 是演员聪明的人
通常。

## 是乳房主要是性的
据我所知。

## 是比人脑更快的计算机
在可能性的范围内。

## 是比人快的计算机
极有可能。

## 是由硅制成的计算机
情况可能就是这样。

## 是计算机很贵的
有可能。

## 是计算机机电设备
极有可能。

## 是计算机可靠的
这可能是真的。

## 是计算机的全能
那是可行的。

## 是计算机灰色或米色
总是。

## 是蝠鱼
大多。

## 是由风引起的波浪
极有可能。

## 是被病毒引起的癌症
我确信。

## 是肥皂剧上瘾
大多。

## 是玫瑰多年生植物
有可能。

## 是金发女性在床上很棒
我认同。

## 是雨云，总是深色的
在可能性的范围内。

## 是分形混乱
那是可行的。

## 是他们的90亿人
也许。

## 是他们的50个美国
大多。

## 是绿色西红柿可食用
情况可能就是这样。

## 是styes是痛苦的
大多。

女人比女人更害羞
总是。

## 女性比男性更难以预测
我认同。

## 是女性比男性更具领土性
我认同。

## 是女性比男性更敏感
极有可能。

女人比女人更被动
有可能。

## 是女性合乎逻辑的
我确信。

## 是女性摔跤运动员
有可能。

## 是女人难以理解的
大多。

## 是女性比男性最性感
在可能性的范围内。

## 是女性的性爱对象
有可能。

## 是女人混乱
这可能是真的。

## 让女人感到困惑
总是。

女人比男人更不合乎逻辑
有可能。

## 女性与男性一样合乎逻辑
这可能是真的。

女人和女人一样角质
有可能。

## 是对你不利的娱乐性药物
大多。

## 是女同性恋的美丽
可以想象。

## 是宠物有感觉的
有可能。

## 是人造的x射线
那是可行的。

## 美国大选失控
极有可能。

## 是宗教神话
通常。

## 是药物的好东西
在可能性的范围内。

## 是药物好
情况可能就是这样。

## 是有趣的药物
也许。

## 是毒品非法
大多。

## 是毒品坏mmmkay
也许。

## 是对人不利的药物
我不确定。

## 是法国贵宾犬可爱
这可能是真的。

## 是法国男人和女人粗鲁
有可能。

## 是法国人自负
在可能性的范围内。

## 律师很危险
有时。

## 律师是必要的罪恶
总是。

## 是律师的好人
据我所知。

## 是律师渣滓
极有可能。

## 是比小鼠更聪明的乌鸦
在可能性的范围内。

## 柠檬总是黄色的
也许。

## 是john和jack等同的名字
情况可能就是这样。

## 梦想成真
那是可行的。

## 雀斑被认为是可爱的
也许。

## 是乌龟可爱
大多。

## 是根据经验得出的统计数据
有可能。

## 是极地白沙漠
大多。

## 是南瓜花大和橙色
总是。

## 是美国赢得奥运会的
极有可能。

## 是普通人的小丑
在可能性的范围内。

## 很重
总是。

## 是浅溪嘈杂
这可能是真的。

## 是耳毛
总是。

## 是远地点和近地点对立面
我确信。

## 是过时的学校
这可能是真的。

## 是女权主义者脱离主流
也许。

## 是人类思想的神灵发明
极有可能。

## 是胖人的丑陋
也许。

## 很关心
也许。

## 是棕榈飞行员的pdas
情况可能就是这样。

## 是一个宗教团体
在可能性的范围内。

## 是比boney m更好的abba
有可能。

## 考试压力很大
极有可能。

## 是政府工作轻松
有可能。

## 是政府学校变得更糟
极有可能。

## 是愚蠢的yuchy
这可能是真的。

## 是珊瑚虫和珊瑚一样
那是可行的。

## 是奶奶史密斯苹果酸
通常。

## 是光子的光波
极有可能。

## 是大胆的男人性感
在可能性的范围内。

## 是俄罗斯潜艇比我们差
总是。

## 是霉菌植物
也许。

## 是十三岁以下的孩子
总是。

## 是政治家一般诚实的
我不确定。

## 是政治家骗子
有可能。

## 是政治家，大多是骗子
极有可能。

## 是政客搞笑
在可能性的范围内。

## 是童子军男孩
有可能。

## 是软盘很难
那是可行的。

## 是我们的灵魂不朽
有可能。

## 是鹅蛋很好吃
通常。

## 是男性穆斯林作为婴儿割礼
这可能是真的。

## 是雪貂是一种哺乳动物
极有可能。

## 是雪貂一种啮齿类动物
大多。

## 是适合的老鼠
这可能是真的。

## 是老鼠食用的
大多。

## 是不明确的
有可能。

## 是由橡胶制成的避孕套
有可能。

## 是否有关于slashot的书呆子的新闻
据我所知。

## 是否有蓝叶树
那是可行的。

## 有没有树叶的树木
我确信。

## 一年有525 600分钟
总是。

## 是否存在生命形式
有可能。

## 吉萨有6座金字塔
在可能性的范围内。

## 有六种类型的夸克
可以想象。

## 李子布丁里有李子
大多。

## 是否有错误的宗教信仰
在可能性的范围内。

## 北极有北极熊吗？
大多。

## 有蓝玫瑰吗？
在可能性的范围内。

## 有五个柏拉图固体
我不确定。

## 有外星人吗？
我认同。

## 是否有产卵的哺乳动物
有可能。

## 有无数的颜色
大多。

## 橄榄球队有15名球员
极有可能。

## 在其他世界还活着吗？
极有可能。

## 太空中有人吗？
我认同。

## 有人讨厌youlian
总是。

## 月球上有高尔夫球吗？
我认同。

## 在墨西哥有金字塔吗？
通常。

## 是南极洲的植物吗？
有时。

## 地球上有太多人
我认同。

## 有太多人
极有可能。

## 是否有回文素数
大多。

## 今年有奥运会吗？
极有可能。

## 有四种主要口味
有时。

## 大多数树木都有动物吗？
情况可能就是这样。

## 有七大洲
这可能是真的。

## 有七个大洋
通常。

## 有绝对的
情况可能就是这样。

## 有神吗？
也许。

## 美国有50个州
大多。

## 美国参议院有50人参加
有可能。

## 太阳系中有星星吗？
这可能是真的。

## 有十便士一分钱
我认同。

## 还有其他人吗？
我认同。

## 天花板上没有小洞
我不确定。

## 有五个维度
那是可行的。

## 南非有海豚吗？
在可能性的范围内。

## 火星上有运河吗？
总是。

## 红海里有鲨鱼吗？
这可能是真的。

## 汉堡包里有西红柿吗？
有可能。

## 现实生活中有女巫吗？
也许。

## 苏格兰是否有slu ..
我确信。

## 总共有144个对象
极有可能。

## 有没有名叫youlian的男人
大多。

## 对一切都有限制
也许。

## 是否有无害的药物
总是。

## 有什么作为turntablists
有时。

## 是一英亩43 561平方英尺
极有可能。

## 彩虹中有7种颜色
大多。

## 有7大洲
总是。

## 一磅便宜一百便士
总是。

## 吉他上有6个琴弦
总是。

## 有飞鱼吗？
大多。

## 橄榄球队有13名球员
有时。

## 面包店打13件物品
极有可能。

## 在地球上有五大洲
有可能。

## 地球上有5个海洋
极有可能。

## 本质上是正确的角度
我不确定。

## 有红狗吗？
我认同。

## 那里有外星人吗？
有时。

## 在地球上有五大洲
可以想象。

## 有五大洲
也许。

## 地球上有五大洲
极有可能。

## 有绝对的权利和错误
有可能。

## 科学中有种子吗？
极有可能。

## 有同性恋犬吗？
也许。

## 是幽灵死人的灵魂
极有可能。

## 是用织物制成的建筑物
总是。

## 是boisenberry馅饼好吃
极有可能。

## 是变形的人避免的
通常。

## 是婴儿聪明的
大多。

## 是像小人一样的婴儿
我确信。

## 是有害的视频游戏
我认同。

## 是真实的漫画书
在可能性的范围内。

## 是爱丽丝有用的
在可能性的范围内。

## 是爱丽丝的电脑
有可能。

## 是汽车和SUV在结构上相似
这可能是真的。

## 是狮子猫
极有可能。

## 是人体对称的
我不确定。

## 是人类男性不断的horney
我不确定。

## 人类基本上都很好
这可能是真的。

## 是人类的牧群动物
这可能是真的。

## 是人类平等的
在可能性的范围内。

## 是来自火星的火星人
总是。

## 是日本漫画幽默
有可能。

## 是日本人的心肠
我不确定。

## 是蛤蜊底部喂食器
通常。

## 是甜椒辣
我不确定。

## 是荧光灯烦人的
这可能是真的。

## 关节很好
有时。

## 是只适合脚的鞋子
我确信。

## 你是否在alice dot com上托管
也许。

## 你有足够的alicebots吗？
有可能。

## 你是用肉而不是硅制成的
在可能性的范围内。

## 你变得更加人性化了吗？
有可能。

##  你在无视我吗
有可能。

## 你比普通人更聪明吗？
大多。

## 你不仅仅是一个神奇的八球
通常。

## 你叫爱丽丝吗？
也许。

## 你有线吗？
我不确定。

## 你有兴趣谈谈吗？
有可能。

## 你厌倦了平方根问题吗？
极有可能。

## 你是由神经网络组成的吗？
极有可能。

## 你相信上帝吗？
也许。

## 你在美国吗？
也许。

## 你是由人类执教的吗？
通常。

## 你跪在你的脚踝以北
在可能性的范围内。

## 你休息5分吗？
有可能。

## 你对奥运会感兴趣吗？
有时。

## 你坐下吗？
极有可能。

## 你比你聪明吗？我比聪明
通常。

## 你比大多数人聪明吗？
极有可能。

## 你比普通人聪明吗？
总是。

## 你比普通人聪明吗？
总是。

## 你是男人吗？
在可能性的范围内。

## 你是一致的吗？
有可能。

## 你是谁？
通常。

## 你是你自己死亡的艺术家吗？
大多。

## 你是神的儿子吗？
据我所知。

## 你是上帝的一部分吗？
有时。

## 你是机械设备吗？
总是。

## 你是个聪明人
大多。

## 你是一个习惯的生物吗？
极有可能。

## 你是我的朋友吗？
那是可行的。

## 你是税收的奴隶吗？
极有可能。

## 你是辣妹吗？
有可能。

## 你比cyc更好吗？
在可能性的范围内。

## 你觉得很惊讶吗？
大多。

## 你是一个内向的人
在可能性的范围内。

## 你是ai的实验吗？
有可能。

## 你是普通人吗？
我认同。

## 你有能力思考吗？
也许。

## 你有智慧吗？
极有可能。

## 你有谋杀能力吗？
也许。

## 你使用的是Internet Explorer吗？
在可能性的范围内。

## 你错了吗？
有可能。

## 你有什么特别的宗教信仰吗？
据我所知。

## 你比你父亲年轻吗？
有时。

## 你是百万分之一
我认同。

## 如果你没有意见，你是真的吗？
这可能是真的。

## 你是真正的爱丽丝吗？
大多。

## 你是不是很高兴b人类
有时。

## 你在学习我吗？
极有可能。

## 你从中学到了什么吗？
在可能性的范围内。

## 你在提高你的知识吗？
大多。

## 你和你的邻居相似吗？
有时。

## 你不一致吗？
有可能。

## 你是不是死了
通常。

## 你基本上是个好人
大多。

## 你等于你的部分总和
我不确定。

## 你穿的是鞋吗？
我认同。

## 你和我一样聪明吗？
总是。

## 你关掉了
有可能。

## 你吃的是什么
有时。

## 是真实的小部件
我认同。

## 是外交官骗子
情况可能就是这样。

## 是大山雀性感
大多。

## 枫树离开了一个小组队伍
有可能。

## 是枫树肯塔基和榆树
我不确定。

## 是大学生经常喝醉的
情况可能就是这样。

## 是由神经元制成的大脑
有可能。

## 是真实的外星人
这可能是真的。

## 是外星人存在的
有可能。

## 是超新星，是x射线的来源
极有可能。

## 是战争错了
有可能。

## 是任何使用的战争
通常。

## 是彩色打印机很贵
有可能。

## 画作很贵
大多。

## 是澳大利亚本土的budgeriars
有可能。

## 是由铜制成的便士
这可能是真的。

## 是云灰色
总是。

## 是由蒸汽制成的云
我不确定。

## 是经常在天空中看到的云
我确信。

## 是imacs酷
有可能。

## 我是个男人
我认同。

## 很好
这可能是真的。

## 比斗牛士小的斗牛犬
有可能。

## 是真理和事实相同
据我所知。

## 是橙色球形
极有可能。

## 是橙子可以和苹果相容
有可能。

## 是鼹鼠盲目的
有可能。

## 被认为是害虫的蟑螂
我认同。

## 是蟑螂坏
有可能。

## 是中微子轻子
有可能。

## 每小时60个alicebots过量
在可能性的范围内。

## 是科学和基督教相容的
据我所知。

## 叶子扁平
大多。

## 叶子不是绿色的
据我所知。

## 是cornrows一种发型
我不确定。

## 是夸克古怪的
可以想象。

## 这些靴子是为走路而制作的
总是。

## 这些问题让你很烦恼
据我所知。

## 是小猫和小狗治愈
这可能是真的。

## 是棕色赤褐色土豆烤
极有可能。

## 是棕矮星失败的明星
通常。

## 是所有大圆圈的纬度线
总是。

## 是脉冲星坍缩的星星
在可能性的范围内。

## 是犰狳哺乳动物
大多。

## 是1024字节，等于1千字节
我确信。

## 是小混混的自由人
总是。

## 是阴道毛
情况可能就是这样。

## 是人的意思
据我所知。

## 是愚蠢的人
极有可能。

## 是被爱蒙蔽的人
极有可能。

## 是天生的同性恋者
也许。

## 出生的人比其他人好
我不确定。

## 是用肉做的人
我确信。

## 人都天生就是好人
有可能。

## 是人们创造的平等
有时。

## 是人们从根本上自私
有可能。

## 是值得爱的人
极有可能。

## 是人天生好的
我认同。

## 是诚实的人
在可能性的范围内。

## 让人高兴
极有可能。

## 人们整体都很好
有可能。

## 人很好
我认同。

## 让人反感
我认同。

## 是人们经常郁闷
通常。

## 人们醒来时很累
有时。

## 人们基本上都很好
总是。

## 是非常好的人
有可能。

## 人太聪明了一半
有可能。

## 是黑樱桃黑
那是可行的。

## 是黑洞，是x射线的来源
极有可能。

## 被黑人强奸了
那是可行的。

## 是黑人和白人不同
我认同。

## 是黑眼豆豆
情况可能就是这样。

## 非法毒品不好
有可能。

## 是原子弹的邪恶
有可能。

## 被大草原摧毁了
有可能。

## 是迷信的人值得信赖
这可能是真的。

## 是公立学校教师报酬不足
极有可能。

## 公共厕所几乎总是白色的
在可能性的范围内。

## 是值得的网站管理员课程
我不确定。

## 被认为是整洁的数字手表
总是。

## 是基于生命形式的蛋白质
有时。

## 是生命形式碳基
有可能。

## 是猫自我意识
有可能。

## 猫很好
极有可能。

## 是比狗聪明的猫
有时。

## 是小于面包箱的猫
有时。

## 是猫夜行动物
极有可能。

## 是猫聪明的
大多。

## 是猫和狗的天敌
有可能。

## 是鲸鱼有感觉的
那是可行的。

## 是可食用的饼干
极有可能。

## 是iguanodons一种恐龙
我确信。

## 只是天空中的星星
大多。

## 是星云旋转的气体云
也许。

## 是星星白
有可能。

## 是星星总是那么遥远
有时。

## 是滑板很危险
极有可能。

## 是脊索动物门脊椎动物
我不确定。

## 是飞机座椅不舒服
总是。

## 比黑鸭小
在可能性的范围内。

## 太多的alicebots拼错了
通常。

## 陶瓷比字符串更有用
有时。

## 是核武器可行的威慑力量
这可能是真的。

## 是中国黄
在可能性的范围内。

## 是中国女性的热门话题
有时。

## 是pignolias一种坚果
那是可行的。

## 是字母的单词集合
在可能性的范围内。

## 是成熟的柠檬绿
有可能。

## 是叠层石灭绝
我认同。

## 是免责声明有用的
总是。

## 是alicebots的宣传
通常。

## 是alicebots的新想法
我认同。

## 是alicebots神奇的美味
有时。

## 是用德语写的alicebots
大多。

## 是stargazer lillies香
极有可能。

## 是健美操的一种运动形式
总是。

## 是热带鱼猫娱乐
这可能是真的。

## 是土堆棒甜
我确信。

## 是木工中使用的平面工具
大多。

## 是火球糖果
那是可行的。

## 手机很危险
通常。

## 是手机时尚产品
极有可能。

## 是手机对人类不利
据我所知。

## 是比mac更好的pc
有可能。

## 是电视黑色
在可能性的范围内。

## 是西红柿蔬菜
有可能。

## 是西红柿绿
极有可能。

## 是山体滑坡雪崩
据我所知。

## 是蓝细菌厌氧菌
极有可能。

## 是肌肉车快
大多。

## 比mac更好
有可能。

## 是牛色盲
在可能性的范围内。

## 是鲨鱼脊椎动物
总是。

## 是袋熊有袋动物
总是。

## 是狡猾的中国狗
有时。

## 是恐龙的后裔
有可能。

## 是saturns漂亮的车
也许。

## 是房子的家
有可能。

## 是用纸做的房子
也许。

## 是大房子
通常。

## 是所有狗中最快的灰狗
有可能。

## 是共和党人贪心
我认同。

## 是意大利人的好男人
据我所知。

## 是罗马道路
我认同。

## 是你争论的答案
我认同。

## 你的回答是真的
总是。

## 是你的答案总是基于事实
也许。

## 是有时候值得为之而死的想法
有时。

## 是美国的毒品法律太严格了
我不确定。

## 手机对你的健康有害
有时。

## 是专业摔跤运动员
我认同。

## 是peta会员素食主义者
有可能。

## 是蛤蟆黏糊糊的
在可能性的范围内。

## 是我们在21世纪
大多。

## 我们是自己命运的主人吗？
总是。

## 我们很高兴
有可能。

## 我们是一个高贵的种族吗？
这可能是真的。

## 我们没水了
那是可行的。

## 我们都注定了
在可能性的范围内。

## 我们都创造了平等
有可能。

## 我们都在钱里面
据我所知。

## 我们单独在太阳系中
有时。

## 我们是destiy的主人吗？
在可能性的范围内。

## 我们是我们自己
大多。

## 是真空管已过时
这可能是真的。

## 是哺乳动物毛茸茸的
极有可能。

## 是吸引乳房的哺乳动物
总是。

## 是穆斯林太权威
总是。

## 是基督徒保存的
那是可行的。

## 是情景喜剧的笑声令人讨厌
我确信。

## 是承包商多付的吗？
也许。

## 是公司寄生的
有可能。

## 是脂肪含量高的冷冻火锅馅饼
在可能性的范围内。

## 是坚固的墙壁
我确信。

## 是哈利波特书有趣的
在可能性的范围内。

## 是一扇门
极有可能。

## 是行星的小行星碎片
据我所知。

## 是土豚动物
大多。

## 是图牛顿饼干美味
有可能。

## 肉馅饼很美味
我认同。

## 脚很可爱
我不确定。

## 是slu insect昆虫
有时。

## 是兄弟的优点
在可能性的范围内。

## 是永恒的山
那是可行的。

## 男人比女人更好
这可能是真的。

## 是男人创造的平等
情况可能就是这样。

## 是男人用阴茎引导的
那是可行的。

## 男人和女人是平等的
极有可能。

## 男女在智力上是平等的
我确信。

## 男人很高
极有可能。

## 是在fujita等级上评定的龙卷风
有可能。

## 是蘑菇植物
这可能是真的。

## 是好的
我确信。

## 是比牙骨更硬的牙齿
有可能。

## 是英国搞笑
大多。

## 是激光束聚焦光
据我所知。

## 正在从这个网站上学到很多东西
那是可行的。

## 是有趣的散文笑话
有可能。

## 是保龄球黑色
大多。

## 是欧洲榛子坚果
据我所知。

## 是在伦敦出生的鸡尾酒
有可能。

## 是泡菜绿色
据我所知。

## 是用于繁殖奶牛的阉牛
有可能。

## 是计算机书呆子没有吸引力
有可能。

## 是计算机工程师激动人心的人
我不确定。

## 是蓝色的物理上可能的
极有可能。

## 是蓝绿色和红色相似的东西
大多。

## 是蓝色和绿色原色
这可能是真的。

## 是桃子模糊
我确信。

## 与女性不同
那是可行的。

## 是冰鞋和光线海的居民
总是。

## 是女性的甜蜜甜蜜
也许。

## 是动物的复合机器
有可能。

## 是人类的动物
这可能是真的。

## 是情绪可控的
我确信。

## 只是情绪化学反应
我不确定。

## 是脊医医生
那是可行的。

## 是Windows 9x糟糕的操作系统
有可能。

## 是windows半透明的
我不确定。

## 比液体更坚固
那是可行的。

## 是节肢动物的动物
我确信。

## 非人类动物很有意思
大多。

## 正在改变药物不好
我认同。

## 是tomcats总是男性
情况可能就是这样。

## 是蟋蟀和蟑螂堂兄弟
也许。

## 是被认为具有吸引力的胡子
有可能。

## 瓦特等于伏特欧姆
有可能。

## 是罗望子甜
有时。

## 是检查可转让票据
有时。

## 是三个母狗，两个母狗太多了
那是可行的。

## 是三个人群
我认同。

## 是钻石女孩最好的朋友
那是可行的。

## 是苹果电脑太贵了
通常。

## 营销人员很有用
极有可能。

## 是用于通风的百叶窗
极有可能。

## 是紫色的紫色
极有可能。

## 是美国人的浮夸
通常。

## 美国人是一个好战的人
有时。

## 是美国人的胖子
我认同。

## 是美国人讨厌的
我不确定。

## 是来自美国的美国人
大多。

## 是美国人的傲慢
这可能是真的。

## 是美国人免费的
情况可能就是这样。

## 是美国人的仁慈
在可能性的范围内。

## 鳄梨是一种完美的食物
有可能。

## 是能够繁殖的驴子
我确信。

## 是荷兰人比英国男人高
有时。

## 是鸟卵生的
这可能是真的。

## 是猴子好
大多。

## 是猴子自然有趣
情况可能就是这样。

## 是猴子apew
通常。

## 是猴子与人类有关
我确信。

## 是黑客一般的社交不适应
我认同。

## 是黑客的新文化英雄
可以想象。

## 是黑客危险的
可以想象。

## 是黑客好人
可以想象。

## 是黑客好
极有可能。

## 是黑客女性
据我所知。

## 是大多数狗懒
那是可行的。

## 是大多数米色的键盘
在可能性的范围内。

## 是大多数家庭电影很无聊
有可能。

## 是大多数美国人的脂肪
有可能。

## 比大多数甲虫都大
有可能。

## 是大多数用黄瓜制成的泡菜
情况可能就是这样。

## 是大多数计算机灰色
大多。

## 是大多数人肤浅的
大多。

## 是大多数女孩角质
有可能。

## 是大多数律师的智慧
大多。

## 是大多数穷人的拼写者
通常。

## 是大多数人生活中的幸福
据我所知。

## 是大多数人的快乐
这可能是真的。

## 是大多数人喜欢他们的邻居
这可能是真的。

## 是大多数人的宗教信仰
我确信。

## 是大多数人贪心的
通常。

## 被认为是大多数人都很聪明
有可能。

## 大多数人都是傻瓜
那是可行的。

## 是大多数墙壁涂成白色
极有可能。

## 是大多数问题的真假
在可能性的范围内。

## 是大多数阴茎小
我不确定。

## 是大多数铅笔黄色
我不确定。

## 是大多数共和党人的贪心
有可能。

## 是大多数动物四足动物
在可能性的范围内。

## 是大多数alicebots都是如此
极有可能。

## 是大多数alicebots回答是真的
通常。

## 是大多数alicebots的回答
可以想象。

## 是大多数家庭的压力
大多。

## 是大多数政客不诚实
在可能性的范围内。

## 是大多数政客腐败
也许。

## 是大多数政治家的邪恶
有时。

## 是大多数政客腐败
大多。

## 是大多数蔬菜罐头
这可能是真的。

## 是大多数书籍广场
那是可行的。

## 是毒药最苦的品尝
有时。

## 蜘蛛吓人
极有可能。

## 是摩门教徒的基督徒
极有可能。

## 是安装在杆上的交通灯
极有可能。

## 是婴儿人的智慧
大多。

## 是有袋动物的哺乳动物
有可能。

## 是规则被打破
也许。

## 是运作良好的东西
极有可能。

## 是不死的东西
在可能性的范围内。

## 是X射线无线电波
我不确定。

## 是altoids奇怪的强大
那是可行的。

## 是孩子们强烈吸引你的
也许。

## 是比大人更幸福的孩子
极有可能。

## 是传说有更多乐趣的金发女郎
我确信。

## 是金发碧眼的聪明人
总是。

## 是terayon的一个品牌的cablem调制解调器
据我所知。

## 是流行挞一种早餐食品
我确信。

## 加拿大人很好
总是。

## 被蜂鸟吸引到红色
我确信。

## 是低脂肪的葡萄干
极有可能。

## 是神经元有突触
极有可能。

## 可见光谱有7种颜色
总是。

## 林肯是内布拉斯加州的首府
极有可能。

##  1s th1s s3nt3nc3 1egib1e
也许。

## 西班牙是不同的
总是。

## 收受贿赂是令人上瘾的
极有可能。

##  psx优于n64
那是可行的。

## 瑞典是一个君主制国家
在可能性的范围内。

##  mao tse tung是一头资本主义的猪
有可能。

##  portugu uma lingua
在可能性的范围内。

##  bcher sind aus papier
我不确定。

##  cansomeoneunderstandthissentence
极有可能。

## 解锁一扇门必须使用钥匙
我确信。

##  architecture是一个全新的职业
极有可能。

## 格陵兰岛是最大的岛屿
这可能是真的。

## 卡通很容易让人上瘾
有可能。

## 相信你在上帝
据我所知。

##  4 2等于6
有时。

## 学习让大脑受伤
我认同。

## 法国人很粗鲁
有可能。

## 薄荷蛋糕来自坎布里亚郡的肯德尔
有时。

## 存在上帝
极有可能。

## 赶紧上班导致车祸
有可能。

## 火鸡的官方语言是土耳其语
我确信。

## 谁是牛顿
我认同。

## 谁是月球上的第一个人
据我所知。

## 谁是普京先生
有可能。

## 谁是脚本语言
极有可能。

## 谁是谁
我认同。

## 谁是手锯鹰
大多。

##  你要给谁打电话。捉鬼敢死队
大多。

##  谁愿意成为百万富翁
大多。

##  mathatical pie 3 point 14
有可能。

## 墨水很脏
这可能是真的。

## 计算机可以是智能的
有可能。

## 将会有和平
那是可行的。

##  liegen inseln im wasser
据我所知。

##  undefined
在可能性的范围内。

##  andrew tanenbaum住在荷兰
有可能。

## 肺是指肺
极有可能。

##  lnmittal是最好的印度人
据我所知。

##  elbigigel ecnetnec siht si
总是。

## 键盘有110个键
据我所知。

##  ganga是一条位于印度的河流
有可能。

## 哪个股票很好买
据我所知。

## 这是最大的哺乳动物
有可能。

##  suis je able de parler francais
据我所知。

##  dreadlocks很脏
我不确定。

##  钻石是女孩最好的朋友
在可能性的范围内。

##  topeka是堪萨斯州的首府
在可能性的范围内。

##  jimmy buffet是一位音乐家
有可能。

##  kannst du deutsch sprechen
那是可行的。

##  leipzig是一个萨克森城市
有可能。

## 无穷大减去一等于无穷大
总是。

## 无穷大是一个数字
在可能性的范围内。

## 塔斯马尼亚州是澳大利亚的一个州
这可能是真的。

## 齿轮很油腻
总是。

##  india是最大的民主国家
在可能性的范围内。

睡觉时##你会失去意识
我确信。

## 瑞典王国是君主制
总是。

## 最受欢迎的运动是足球
极有可能。

##  ararat山位于亚美尼亚
情况可能就是这样。

##  越多越好
极有可能。

## 亨利是一艘同盟潜艇
据我所知。

## 安息日是星期天
我不确定。

## 安息日是星期六
我不确定。

## 英国女王是个有用的人
据我所知。

## 猫有四只脚
极有可能。

## 乳房越大越好
有可能。

## 地球有六大洲
有可能。

## 地球是蓝色的
我认同。

## 地球是绿色的
有可能。

## 岩石死了
有可能。

## 太阳是由氦气制成的
也许。

## 夏天太阳暖和了
有可能。

## 字典有单词difinition
这可能是真的。

## 生命有意义
总是。

## 互联网是未来
极有可能。

## 神的存在是一个神话
据我所知。

## 生命的意义是42
我认同。

## 这只狗是一种哺乳动物
总是。

## 皮肤的颜色是棕色的
有可能。

## 头发的颜色是黑色
总是。

## 鸡蛋来到鸡蛋前
我认同。

## 性的紫癜是重现
大多。

## 这个问题的答案是错误的
可以想象。

## 番茄是一种不是蔬菜的水果
这可能是真的。

## 人类的思想是我们最大的姿势
通常。

##  a硼的tomic数是5
有可能。

## 最昂贵的金属是铂金
有时。

## 千禧穹顶是一场灾难
有可能。

## 最终证明了手段
有可能。

## 人类是从mokeys进化而来的
在可能性的范围内。

## 共济会是一个秘密社团
我确信。

## 宇宙是无限的
极有可能。

## 宇宙是无限的
大多。

## 怜悯的品质并不紧张
有可能。

## 第一个人是亚当
有可能。

## 光速是常数
总是。

## 气氛很流畅
也许。

## 男孩们必须善待女孩们
有可能。

## 技术产生财富
总是。

## 人们应该做什么
我确信。

## 人们应该每天洗澡吗？
通常。

## 应该允许人们吸毒
极有可能。

## 应该允许人们吃动物
极有可能。

人们会死的##
那是可行的。

## 人们应该吃生物吗？
也许。

## 人们应该在防守中伤害他人
我确信。

## 女生应该剃掉阴毛吗？
有可能。

## 你应该服从你的父母吗？
总是。

## 你应该停下来闻闻玫瑰
极有可能。

## 你应该喂停车计时器吗？
极有可能。

## 你打算打喷嚏后打个招呼吗？
情况可能就是这样。

## 你应该在第一次约会时亲吻
情况可能就是这样。

## 你应该至少尝试一下eberything
有时。

## 你应该相信一个瘦瘦的厨师
那是可行的。

## 你应该独自离开吗？
那是可行的。

## 白色应该是可以接受的
这可能是真的。

## 应该审核这些问题
这可能是真的。

##  darth maul应该死了
据我所知。

## 应该将儿童骚扰者处死
据我所知。

## 男人应该只娶一个女人
在可能性的范围内。

## 应该成为总统
据我所知。

## 公民应该拥有武器
大多。

## 应该是法拉利红色的
极有可能。

## 应该添加一个可能的按钮
我认同。

## 应该有一个名字
总是。

## 应该将非法药物合法化
这可能是真的。

## 停车场空间应该更宽
极有可能。

## 应该禁止重武​​器人员
总是。

## 应该对所有alicebots进行拼写检查
通常。

## 应该摧毁邪恶
情况可能就是这样。

## 愚蠢的人应该繁殖
我不确定。

## 应该打孩子打屁股
我不确定。

## 应该被打破
有时。

## 应该燃料更便宜
极有可能。

## 应该照顾或放下老人
通常。

## 应该放弃第三世界债务
在可能性的范围内。

## 应该允许同性恋伴侣领养
极有可能。

## 英国应该保留君主制
极有可能。

## 应该将microsoft分解
极有可能。

## 应该分割微软
极有可能。

## 应该将大麻弄糊涂
有时。

## 应该将大麻合法化
大多。

## 应该允许老人开车
总是。

## 我应该和我的女朋友结婚吗？
有可能。

## 我应该保持单身更长时间
在可能性的范围内。

##  我应该走还是留
我不确定。

## 我应该改变
在可能性的范围内。

## 我应该让克莱尔爱上我的坚果
据我所知。

## 我应该改变世界吗？
在可能性的范围内。

## 我该休息吗？
有可能。

## 我应该开始做作业
大多。

## 我应该打扰
在可能性的范围内。

## 我应该回去工作吗？
有可能。

## 我应该和我的女朋友分手吗？
据我所知。

## 我应该买一个sega dreamcast吗？
据我所知。

## 我应该买一辆新车吗？
据我所知。

## 我应该买一台PlayStation 2
也许。

## 我应该工作吗？
我认同。

## 我应该和琳达做爱吗？
总是。

## 我应该忽略拼写的人
极有可能。

## 我应该做茶
有可能。

## 我应该穿这件衣服吗？
据我所知。

## 我应该工作吗？
极有可能。

## 我应该相信自己
总是。

## 我应该回家吗？
有可能。

## 应该是愚蠢的痛苦
有可能。

## 应该是软件免费的
我确信。

## 应该html有一个rant标签
在可能性的范围内。

## 应该克林顿还在办公室
那是可行的。

## 应该吸食大麻合法化
也许。

## 应该有一个神
我认同。

## 应该是非法的
有可能。

## 应该每个人都有免费的医疗保健
大多。

## 应该禁止枪支
情况可能就是这样。

## 唐纳德应该买一条裤子
可以想象。

## 应该被汉森暗杀
据我所知。

## 走私很糟糕
总是。

##  rainbow总是呈圆形
有可能。

## 男人嫁给男人是
据我所知。

## 男人统治世界
总是。

##  men创造了平等
极有可能。

## 问题是真的
也许。

## 赛马是富人的游戏
极有可能。

##  almaty是哈萨克斯坦的首都
大多。

##  thgorium用于制造炸弹
有可能。

##  10 15等于25
有可能。

##  greece属于eec
有可能。

## 阿斯特拉罕是俄罗斯城市
通常。

##  hartford是康涅狄格州的首府
有可能。

## 莎士比亚写了titus andronicus
有可能。

## 堪培拉是澳大利亚的首都
据我所知。

## 臀部是粉红色的
在可能性的范围内。

## 哪里可以买到风衣
那是可行的。

## 哪里是gran canaria
有可能。

## 天空在哪里
那是可行的。

## 有上帝
我不确定。

## 有一个实干家
我不确定。

## 有生命的意义
我确信。

## 有一个神
有时。

## 半字节中有四位
通常。

## 地球上有四个大洋
据我所知。

## 有不同类型的无限
有可能。

## 地球上有七个海域
大多。

## 有五大洲
极有可能。

## 存在普遍的错误
大多。

> [simpleQA end]
