＃08


> [simpleQA start]

##你雇佣的飞行员在哪里，伙计？
来吧，它现在没有出现。

##他会在这儿，好吗？
看这里。

##谁，他？
是的，他。

＃＃ 在那里？
在那里。

##他就在那儿？
是的，他就在那里。

＃＃ 那是什么？
看，伙计。

##我做了你问我的事，好吗？
看，周围只有2名黑人飞行员。

##如何获得第一个浮肿？
别担心，别担心。

＃＃ 亲爱的，怎么了？
尼山，队长亚特。

##你知道吗，reai slick iike hair ...
我该怎么办？

＃＃ 你能挖一下它么？
哦，是的，我可以挖掘它。

##你的意思是“你真的会这样做吗？
不，我只是和你在一起。

＃＃ 你说什么？
那是我。

##你甚至知道如何驾驶飞机，男人？
我出去的时候才拿到翅膀。

##你的制服在哪里？
你正在寻找它。

##你能做到吗？
还有别的东西，麻瓜。

##你有吗？
我的整个包。

##我付钱给你打电话吗？
看看船长

##你怎么做，抓住？
我是飞行工程师。

##爸爸，它实际上并不那么糟糕。
你见过过gaemen吗？

##这是什么样的操作？
也不是那么坏。

＃＃ 先生，我能帮你吗？
我只是想找到我的座位。

##宝贝，你好吗？
我要带你去你的座位。

## viktoria不告诉任何人？
没有。

##怎么样？
我喜欢那个。

＃＃ 你在哪里宝贝？
如果没有我们，你就不会去，奥萨玛。

＃＃ 你好你好吗？
这是我见过的最好的飞机。

##你见过老板吗？
不，我没有。

##但是来吧，iet是真的。
这是什么？

##是假设有趣吗？
我只是开玩笑。

##我们可能要谈什么？
你好极了

＃＃ 你怎么了？
我很好。

＃＃ 这就是全部？
实际上，没有。

## giselle，你想去哪里？
门很近。

＃＃ 这是什么？
有人站起来，尼山。

##你在说什么，尼山？
我也很年轻。

##你有50美元的变化，伙计？
不是现在，马克斯。

##我说一个小西班牙语。
现在不要？

##真的吗？
我打赌你有最小的阴茎。

##系好安全带，让你有点紧张。
他说什么？

##为什么他不这么说？
究竟。

##黑鬼在这些妈妈笨蛋得到了开关，对吧？
狗屎，它的工作原理。

##船长，你到底怎么了？
男人，我害怕高峰。

##为什么？
我仍然会在这里。

##为什么不坐下来让自己在家？
哦，对不起。

##误报？
男人，痛苦是......

##所以，你订购黑色？
这是我第一次拿起它。

##真的吗？
你永远不能从图片中说出来。

##哦，天啊，是他吗？
那东西上面有一张脸。

##你还好吗，先生？
当然我没事。

## 33,000英尺？
哦，伙计，伙计。

＃＃ 这到底是怎么回事？
男人，这个黑鬼害怕高地。

##当你是该死的船长时，你怎么可能害怕高度？
我从来没有离开地面，伙计。

##你想怎么在监狱里飞？
嗨，老兄。

＃＃ 你在做什么？
数我的提示。

##你的提示从哪里来？
回到那里。

## nishan，发生什么事了？
嗨，老兄。

##你介意我进去吗？
坚持，坚持，坚持下去。

##商务舱，对吗？
是啊，就是。

##公鸡战斗？
我在。

##他妈的我们为此得到了钱吗？
那是你告诉我的。

##所以，他妈的？
是的，他妈的。

##你可以帮我吗？
你懂了，伙计。

##你知道他12岁，马克斯？
他也赢了。

##你喜欢香槟还是葡萄酒？
我们会喝香槟。

##你会移动还是水晶？
我觉得那个圆角....

##不，一群聪明的女性定义盲目意味着性感......
你刚提到我了吗？

##我有一个疯女人坐在我旁边..
你知道为什么吗？

##现在，你是一名球员吗？...
看看我得到了什么？

##你听到了吗？
你能负担得起这堂课......

##等等，giselle ..你能......
这是什么，伙计？

##等待......
你准备好了吗？

##不...
你到底在这做什么？

##和目前所有激动人心的改变......
没有？

##我刚刚18岁就是那个仪式？
关注所有球员......

##是什么？
该死的客人...

##谁在iist上？
是的，队长我要训练怪物......

##我已经知道来这里了...
他到底怎么把这场比赛给他带来了什么？

##我们有一个球....
那边有阳阳吗？

## hey tumiga，你穿的是什么样的风格，gal？
好的，等一等...

##你知道我在说什么...
哦，那个狗屎！

##为什么不去做点什么呢？
听着，当我遇见我的芭芭拉...

##她想要什么？
这就是当你登上顶峰的时候......

＃＃ 好...
爸？

##死？
好的，等一下......

##是的，这是一部音乐剧...
寻求帮助，我来了，你好？...你好？

##你还没有达到高潮......
为什么“你在这做什么，伙计？

## you youook iike a ...
小姐，你能和我一起飞机吗？

##有没有人告诉过你......
白院长霍华德？

##你知道，你曾经听过有人说那句老话，
好吧，我认为这不适用于我。

##是什么原因？
看，我是芝加哥最大的出版社之一的研究员，但我真正属于的是创意。

＃＃ 你知道吗？
今天是我的幸运日。

##你看到了吗？
哦，我已经看过一百万次了。

＃＃ 你想要它？
没有。

##你会回来的吗？
是的。

##你不只是说你需要一个新的吗？
是的，当我得到加薪。

##避免你在那里工作，比如一年？
我打赌泰勒甚至都不知道你在那里工作。

##你生气了吗？
我很生气。

##亨德森，你见过汤姆真的很生气吗？
没有。

##那是什么，一件坏事？
它是，你知道，你把它保持瓶装，然后迟早，你开始工作，然后用其中一个将所有人都割下来......

##我会在你休息的日子做，好吗？
触摸。

##如果你只是坐在那里，你怎么会认识她？
这是泰勒的女儿，伙计。

##嗯？
去那边和她说话。

##你在为我的狗做什么？
MA“上午...

##谁嘲弄我的狗？
没有人嘲弄你的狗。

##这里，为什么不坐我？
这里。

##来自研究？
是的。

##这是一项不断发展的运动，你知道吗？
保罗，她绝不认为这是一本摔跤杂志。

##克服它，好吗？
你有点尴尬。

##它发生了，好吗？
让我告诉你一件事。

##但是说真的，所以你有点羞辱。
什么？

##至少现在我们确定她知道你是谁，对吗？
我将不得不离开公司。

##你是汤姆吗？
是。

##好的，你明白了吗？
这是你的机会。

##哪里是我的蓝色文件夹？
你不需要它。

＃＃ 你感觉良好？
我觉得我会呕吐。

##这爸爸？
这真好。

##现在进去，好吗？
别碰我的屁股。

＃＃ 什么？
这是一个轻快的打击。

##呃，我刚进去吗？
不。

##来自你的办公室？
不错的尝试。

＃＃ 坐下。
你知道吗？

＃＃ 咖啡？
哦哦哦。

##杀死这个办公室里的每个人？
没有。

##你取笑侏儒怎么样？
我从不取笑侏儒。

##呃，普拉特文件？
约翰普拉特

＃＃ 这些是什么？
哦，呃...是的

##咖啡有问题吗？
呃，不。

＃＃ 什么？
那好吧...

##出了什么问题？
品尝汤姆的咖啡。

##你会怎么评价？
好吧，它不是那么好。

##那不是很好吗？
大概吧。

##奥黛丽，你迟钝了吗？
这不是一个修辞问题。

＃＃ 你是弱智？
不，我没有迟钝。

##我是对的，汤姆？
哦，我......

##我对她不太粗暴，是吗？
好吧，她是全新的。

##但是你明白我在处理什么？
我的意思是，在这里，我试图填补一个创造性的位置，我似乎找不到一个负责任的人来赢得我的信任。

##所以你不觉得我不在线？
好吧，如果你说的是公司只有最薄弱的环节那么强大，这是有道理的，但......

＃＃ 什么？
没有。

## tom。
是吗？

＃＃ 你还好吗？
呃...是的，当然。

##嗯，为什么你不去那里告诉他你“不会这样做？
我不能......

##我的意思是，过自己的生活，享受一个免费的周末？
不，不是那样的。

##汤姆？
我知道这看起来有点不合适，因为我们几乎都不认识对方。

##但是，你今晚有什么计划吗？
不不不。

##你可以在6点左右到我父亲家吗？
当然。

＃＃ 你在跟我开玩笑吗？
汤姆，你真是个心上人。

##什么“我告诉你？
我是一位女士杀手。

##他怎么会如此兴奋住房？
他很好，爸爸。

##哦，爸爸，你会放松吗？
它会没事的。

##我保证，好吗？
我会在到达那里后立即办理登机手续。

##嘿，那是一个熊陷阱吗？
是。

##那些袜子很干净吧？
嗯...

＃＃ 你是认真的吗？
如果你想看电视，遥控器就在那里。

＃＃ 派对？
我告诉丽莎，你不要在这里有任何客人。

## lisa“不在吗？
没有。

##这个概念对你来说太复杂了，斯坦斯菲尔德？
别碰家具。

##他有他自己的房间？
这很酷。

##我的小男孩怎么样？
这是oj。

##喜欢凶手？
没有。

##我为这些小家伙喂什么？
他们没有吃饱。

##嘿，你不要关上这扇门吗？
不再。

##我必须把它们推到喉咙里？
只有一个。

##他没有咬，是吗？
没有。

##你不打算嘲弄他，是吗，汤姆？
没有。

##亨德森？
我以为你解雇了他

##因为他的想法很愚蠢？
当然不是。

## hans？
丽莎的男朋友。

##你有房子吗？
你一定是在开玩笑吧。

##难道你没看到？
这是一个测试。

##你这么认为？
我当然是了。

##你在做什么，汉斯？
过来。

##想把一些放在我身上？
给我涂上一些乳液。

＃＃ 你是谁？
没关系。

##我在这里打断了什么吗？
不好了。

##呃，听着，汤姆，你能帮我个忙吗？
我丢失了电视指南。

##我姐姐在？
不，实际上她晚上出去了。

##有问题吗？
好吧，你知道她是多么的紧张。

##真的吗？
我更多的是家庭的自由精神。

## kirstie胡同？
是的。

##真的吗？
我给kirstie胡同的女仆骨头。

##你知道michelle pfeiffer吗？
我和michelle pfeiffer的堂兄做过这件事。

##你结婚了，汤姆？
没有。

＃＃ 没有女朋友？
不，而且，不，实际上我有一个女朋友，但我们，呃，分手了。

##所以，你分手了，对吧？
这太糟糕了。

##是你的前任观察者吗？
是的。

＃＃ 我可以看吗？
仅仅因为我不想透露有关我前女友的性生活的个人信息，这并不能让我变得紧张。

##那么，那你到底认为是个人的？
哦耶。

＃＃ 你可以帮我个忙吗？
这没什么大不了的。

＃＃ 什么？
我爸爸的商业伙伴会来接这个。

##你会把它给他吗？
只有一秒钟。

##他现在让你和他住在一起？
呃，不。

＃＃ 他是？
听着，我真的很抱歉。

##怎么能解雇某人做一杯坏咖啡，对吧？
我知道。

##我的意思是，你认为你是谁他妈的valdez？
如果你给我半个机会，我可能在那个地方有一个未来。

##哦，嘿，你知道，因为你在地毯上，你会介意把它们放在地上吗？
他们“医疗......

##你失去了另一份工作？
是的，就在上个星期五我的女服务员工作被解雇了。

##他们为什么解雇你？
哦，我不知道。

##对不起？
好吧，我的意思是，实际上客户是我的男朋友。

##你在这里喝啤酒吗？
呃...

##你介意把它们放在上面吗？
这是一个房屋规则。

##你在做什么让我离开这该死的车？
摇了那个尾巴，宝贝。

## jewy？
我不是犹太人。

##看，我们可以把它带到外面吗？
哦，来吧。

##你知道你是什么人吗？
你是个肮脏的小流浪汉。

##你和那个女服务员怎么样？
继续。

##发誓？
所以帮助我上帝。

##你发誓对你妈妈的生活？
地狱，女人，我不会发誓我的妈妈的生活。

＃＃ 为什么不？
如果你说实话

##然后为什么不对你妈妈的生活发誓？
好吧，因为我觉得自己没有权利和妈妈的生活一起赌博，这就是为什么。

＃＃ 赌？
行。

##我们可以用拳头吗？
是。

##那么如果它打开怎么办？
你不能......

＃＃ 谁说的？
你好汤姆。

＃＃ 你好吗？
嘿。

##是那个oj？
是啊。

##如果我请你今晚整晚都觉得这太可怕了吗？
那好吧...

＃＃ 请？
是的。

##嘿，如果我今晚待在这儿还可以吗？
哦，伙计，它......甚至不是我的房子。

##是吗？
神。

＃＃ 你是最好的。
真？

##哦，我会清理厨房，好吗？
好。

##呃，我可以帮你吗？
vasquez派我来这里拿包裹。

##这是什么，奥普拉？
给我一个该死的包。

##那是一只猫头鹰？
是。

##他怎么飞？
这也不会帮助你恢复工作的机会。

##他到底在哪里？
汤姆，放松一下。

＃＃ 起床。
放松？

##打算抢劫我？
没有。

##你有年轻女孩的东西，嗯？
没有。

##那你为什么一直盯着我的妻子，你呢？
你的......不，我没有看。

## arthur，你很快就会回来吗？
我需要你发现我。

##你知道那是什么，不是吗？
evander holyfield的耳朵。

＃＃ 什么？
迈克泰森咬掉并吐出的那部分耳朵。

##所以，不应该是黑色的吗？
好吧，如果它仍然在他的头上，当然。

##如果耳朵从头上掉下来会怎么样？
它改变了颜色。

##这到底是怎么回事？
当心。

＃＃ 这些人是谁？
我邀请了一些朋友来帮助我们寻找猫头鹰。

＃＃ 什么？
听着，我感谢你的帮助。

##所有这些还是只是有色人种？
不，所有这些。

＃＃ 什么？
我负责这个房子，我不能让所有这些人都闲逛。

##蛋糕怎么样？
别担心，他们都是好人。

＃＃ 好？
好。

## lisa？
你好汤姆。

##你为什么回家？
它不值得进入。

##所以......结束了？
约会我父亲喜欢的男人是我自己的错。

##真的吗？
是的，他是他最顶尖的营销高管之一。

##奥黛丽？
是的。

##奥黛丽，我会在那儿，好吗？
好。

＃＃ 他在哪里？
呃，好吧，他逃走了。

##哪里“他去了吗？
他跳进灌木丛中的某个地方。

＃＃ 你在做什么？
得到汉堡肉。

##他们喜欢汉堡肉吗？
我不知道。

##想帮我把肉分开？
速度，告诉汤姆关于肯尼迪遇刺事件。

##谁杀了jfk？
desi arnaz。

##呃，你在这做什么？
这是我的壁橱。

＃＃ 你还好吗？
是的。

##你想要一些葡萄酒吗？
呃，不，谢谢。

##是由沃尔特·佩顿签署的吗？
是的。

＃＃ 你知道吗？
你可能是有史以来最酷的女孩。

＃＃ 你喜欢足球？
是的，我喜欢它。

## paul也是？
是的。

##哦，那是什么？
哦，没什么。

##你不会有兴趣，对吗？
你爸爸会杀了我

＃＃ 关于什么？
限制令。

＃＃ 怎么样？
是的，在我，我的父亲或这所房子100码范围内不允许红色。

##嘿，呃......你知道，因为鼠标已经消失了，我们呃怎么回到里面呢？
好。

##你喜欢......你和你的工作方式有很大不同。
这是奥斯卡？

##喜欢，带着我的沃尔特佩顿球衣走来走去？
不，不。

##我想这是因为我们之间没有吸引力，你知道吗？
你知道，没有那种性紧张。

##很棒，不是吗？
是的。

＃＃ 抓住我。
什么...喜欢这个？

##即使你欣赏它。
啊什么？

##我希望我能像她一样，你知道吗？
她是如此自由和一切。

＃＃ 所以你怎么看？
嗯，这是......呃，非常好。

##谁说我是同性恋？
我的父亲。

##我的意思是，嗯......
你的意思是它不是真的吗？

##为什么你父亲会说我是同性恋？
我不知道。

##汉斯到底做了什么？
好吧，这不像他只做了一件事。

##我怎么了？
别担心。

##为什么你觉得我今晚在这儿？
来吧。

＃＃ 面粉？
我甚至都不知道你在说什么......

##谁是你的老板？
杰克泰勒。

## jack taylor，是吗？
我和杰克泰勒一起在乔利埃特做了一些时间。

##平均身高，中等毛发，可怕的毛囊炎病例在他的屁股上？
我不知道毛囊炎。

##为什么我会看到老板的屁股？
你惹我生气，我会像火鸡一样刻上你，用你剩下的东西打败你的孩子。

＃＃ 你好？
对。

＃＃ 这是怎么回事？
是的。

##你父亲的礼物是怎么回事？
看到...

##你甚至不应该在这所房子里。
你看到那个人吗？

＃＃ 谁说的？
我知道限制令，红色。

＃＃ 你是谁？
我在这里看丽莎。

##真是太震撼吗？
没有。

##什么，你感到惊讶她“和我这样的人一起出去？
不，不。

## whoa。
她在这儿吗？

## hans，你知道吗？
也许现在不是你看丽莎的好时机。

##说什么，呃，我们给你喝一杯？
哦好的。

##呃，发生了什么？
好吧，我觉得从后面看到我是那种让她感到震惊的人。

＃＃ 什么？
她带着金发女郎在床上抓住我。

＃＃ 什么？
噢，来吧，伙计。

##你知道吗，汤姆？
你是对的。

## hans，你必须意识到这已经结束了，你知道吗？
你必须结束它，继续前进。

##让自己到一个更好的地方，好吗？
是。

##不，看，我怕你错了。
你能说出来吗？

##有人来这里吗？
是。

##所以你是“朱莉”的约会，对吧？
没有。

##听，你知道跛子的优势是什么吗？
不，我不能说我这样做。

##你真的不想听我说什么，是吗？
不，不。

＃＃ 你知道吗？
继续，我在听。

##那太棒了。
你知道我成为四人组会后获得了什么吗？

##我想从长远来看，事情有办法让自己出局，是吧？
不，不是真的。

##我的意思是，你认为女人会......
你知道为什么吗？

##是，呃，乔治用自己的怜悯肚子哄你？
肚...

##谁把那个放在那里？
我女儿要几分钟。

##不，我说实话。
哦，你怎么样？

##是吗？
不，你不明白。

＃＃ 先生。我的医疗短靴太性感了吗？
哦，...

##我在打扰什么吗？
不，只是......

＃＃ 什么？
首先，我不想再穿这些短靴了。

##又是什么？
蒂娜认为她患了癌症。

＃＃ 你感觉到了吗？
呃，我只是......

##应该是什么？
我不...

##看，蒂娜？
把你的手向左移动。

##不觉得什么？
是的。

## tina，你的乳房与我的没什么不同，好吗？
它是。

##现在，你发现我们的乳房之间有什么区别吗？
好...

##它只是一堆线，不是吗？
不，不。

##这是你第一次欺骗她吗？
是的。

##惬意，不是吗？
行。

＃＃ 你在做什么？
好吧，汤米，我们都有枪。

##嗯，是什么让你这么肯定？
哦，我确定。

＃＃ 你好？
斯坦斯菲尔德。

##我得到了......一切都在掌控之中。
什么报告？

##呃，哦...
我有足够的水吗？

＃＃ 什么？
哦，是的

##呃，杰克，你能坚持下去吗？
我要把你的啄木鸟扔掉。

##先生？
鱼缸。

##你有什么要喝的吗？
你可能想尝试一些kegels。

##你自己惹了麻烦吗？
不，我没有小便自己。

##你知道你要做什么吗？
给他一个这样的小宝宝。

＃＃ 那是什么？
这是一种安眠药。

## tj？
真好。

##你在那里喝什么？
威士忌酒。

＃＃ 你想要一些吗？
周围有很多酒，这是肯定的。

##哪里？
他们“正在二楼的那边去。

＃＃ 你在看哪里？
对......呃......

##嘿，我会喝酒，对吧？
干杯。

＃＃ 什么...
奥黛丽？

##好吧，他怎么了？
我不知道。

##你没让他吃药吗？
是。

##你做到了不给他一杯威士忌，是吗？
是的。

##他会好吗？
别担心。

##汤姆？
我想我找到了oj。

## oj？
我不在乎......

＃＃ 你确定吗？
他只是需要休息一下。

##你介意我进来吗？
行。

##为什么我们不去那边的那个房间？
好的，是的，我得到了这个结果。

##你介意我坐下吗？
呃...是的

##你要告诉我，你从来没有真正的男朋友吗？
好吧，曾经，但我认为他只是为我感到难过。

##哦，好吧，呃......这持续多久了？
嗯...大约六年，然后一天，他刚刚离开。

＃＃ 另一个女人？
没有。

## julie，你为什么不坐在这把椅子上？
哦，天哪，我开始觉得有点恍惚。

那个卡车司机怎么样？
我的意思是，他显然被你吸引了。

##你在草坪上干什么？
没关系，汤姆。

##埋葬......什么？
你的意思是，他是......

##您认为这是什么？
那家伙已经死了。

##没有时间去指责游戏。
嘿，我没有告诉你杀死任何人，好吗？

##为什么不在一些树叶周围散布？
她说得对。

##某种最后的仪式或悼词或类似的东西？
我太搞砸了。

＃＃ 你知道吗？
说些什么。

＃＃ 我？
是的。

##汤姆？
丽莎。

##红色？
哦，呃，红色在附近，他和他停下来。

##他是oj走了的原因吗？
没有。

＃＃ 这是什么？
哦，呃，汤姆杀了一个人，我们“埋葬了尸体。

##嘿，我不是在开玩笑，混蛋。
那么，你还等什么呢？

##是吗？
扣动扳机。

##这次会先拍这个人？
好吧，应该这样做。

＃＃ 这到底是怎么回事？
我永远不应该怀疑你。

##我失业了。
这里有人知道杰克泰勒吗？

##您认为这意味着什么？
哦，我的上帝。

##我会照顾好一切，好吗？
相信我。

##嘿，呃，你想停下来，呃，喝点什么，去洗手间还是别的什么？
我们现在将带领部门主管和创意团队在几周内。

## stansfield，你在干嘛？
哦，没什么，先生。

##怎么会进去？
哦，小心一点。

##我只是不明白为什么你会这样做。
你能再说一遍吗？

## hans，你在想什么？
让我们把它们从汽车里拿出来。

＃＃ 你没事儿吧？
那是他的。

## stansfield，你做了什么？
丽莎，打包你的东西。

##对不起？
丽莎，你父亲不是你认为他是谁。

##你掏空书了吗？
我是什么...

##认出这个？
哦...

＃＃ 什么？
哦，那太讨厌了。

##这部电影和屁股的脸颊是什么？
我的真名是杰克泰勒...

＃＃ 是的为什么？
等一等。

##来找爸爸。
OJ？

##我有什么选择？
他需要我。

##你真的为他感到难过吗？
他在操纵你，你正在买它。

##你的毒品钱吗？
不不不。

##嘿，红，我可以告诉你什么吗？
当然。

##这是你父亲想要的。
你不明白，我们没有理由害怕他吗？

##你知道吗？
也许你和我......永远不会工作。

##这整个概念对你来说太复杂了，斯坦斯菲尔德？
没有。

##是什么让你留下来的？
那。

##那么谁将在泰国取代你？
他是。

##亚洲人非常害怕，呃......
这是什么？

##亨德森？
是的先生。

＃＃ 我？
不需要谦虚。

##和登月，一个骗局？
好吧，我认为这不适用于我。

##是什么原因？
看，我是芝加哥最大的出版社之一的研究员，但我真正属于的是创意。

＃＃ 你知道吗？
今天是我的幸运日。

##））你有房子吗？
这是一个测试。

##你这么认为？
我当然是了。

##什么可以更容易？
过来。

##想把一些放在我身上？
给我涂上一些乳液。

## nike，呃，听着，汤姆，你能帮我一个忙吗？
） 你好汤姆。

## ls那个oj？
斯坦斯菲尔德。

##哦，我忘了告诉你的事情。
什么报告？

##先生？
先生，只是想让我的工作回来，（。

##为什么一切都坏了总是发生在我身上？
好吧，我不会让那些人......

＃＃ 黑色的夹克？
是的。

## lsn“穿长皮衣好吗？
是的，有点。

＃＃ 这是怎么回事？
我会在酒吧看看这个混蛋。

##有人会告诉我发生了什么事吗？
回来。

##这是什么枪，伙计？
你变了。

＃＃ 你知道的？
伙计们，对不起

##你会解释为什么你和红木在你执勤期间在我们管辖范围内的一个脱衣舞酒吧吗？
在你惩罚这些军官之前，你应该知道一些事情。

##这是真​​的发生了什么？
不，先生。

##会有人告诉我发生了什么吗？
好...

＃＃ 好？
它工作，你们刚搞砸了。

＃＃ 什么？
咖啡和甜甜圈。

##你是第二支队伍？
我们是第一支球队。

##你不会因为排气管中的香蕉而摔倒？
兄弟，这样应该更自然。

##你会试着跟上我吗？
没问题。

## lsn“这个胜利者maitland的房子？
是的，我想是的。

##你想喝点东西吗？
我在行李箱里找到了一些东西。

＃＃ 放样？
不，不。

##你能把它放在一个好位置吗？
这次狗屎发生在我上次停在这里。

＃＃ 我可以帮你吗？
我正在寻找胜利者maitland。

##你意识到这只是会员俱乐部吗？
我必须和胜利者谈谈。

## victor maitland，你确定吗？
是。

##为什么不给我这个消息，我会把它带给他？
好。

##为什么你不能离开这里？
男人，他妈的远离我。

＃＃ 你想要什么？
我想和你谈谈。

##那是这样的吗？
现在听我说，我这个坚强的小朋友。

##现在，我给你的建议是在你被压扁之前爬到底特律的小石头上，好吗？
请离开桌子。

##不知道你们好吗？
你看起来很熟悉

##你为什么要打扰维克多·梅特兰？
我有一个曾经为他工作过的朋友，迈克尔坦迪诺。

##你目睹了这个？
除药物外的一切。

＃＃ 那是什么意思？
药物都装在咖啡里。

##现在我们做什么？
看，侦探弗利，我......

##真的吗？那是你的丰富经验告诉你的吗？
我还没上过力量......

##这个男人？
是的先生。

##谁用香蕉禁用了一个没有标记的单位？
是的先生。

##谁引诱taggart和rosemont在脱衣舞场建立失职？
先生是红木，先生。

##这位绅士今天在耙俱乐部破坏了自助餐吗？
是的先生。

##这是今天在耙俱乐部破坏自助餐的人吗？
降低你的声音。

##他能听见我穿过墙吗？
是的，他能。

＃＃ 什么？
他好像够了......

##你想告诉酋长吗？
不，先生。

##我不打扰？
当然不是。

##你见过他吗？
他昨天进来了。

##和？
他告诉我，米奇已经被杀了。

＃＃ 然后？
而已。

## jenny，亲爱的，你知道他住在哪里吗？
我有一些可能对他有帮助的信息。

##我们很快就会吃晚饭，是吗？
那很可爱。

##为什么？
因为bogomil会杀了我。

##你怎么能确定它会成为毒品？
我有预感。

##为什么你不告诉bogomil这批货？
他按书完成了一切。

## ls这个镇上的每个人都是机器人吗？
这件事对我来说非常个人化。

## jenny，你好吗？
这是我的哥们比利红木。

＃＃ 你好吗？
那个哔叽。

##你想要柠檬扭曲吗？
确定，如果没有麻烦。

##我和你一起去怎么样？
你在画廊工作。

##为什么我不能进来？
因为你是这个城镇的警察。

##他们不是教你在警察学校吗？
我找到了一些证据，我会帮你的。

##有没有机会你让我自己进去？
没有机会。

＃＃ 你在找什么？
这个。

＃＃ 咖啡？
是的，它是顶上的咖啡。

##你打算和他做什么？
你应该更担心我们会和你做什么。

＃＃ 你说了什么吗？
如果她发生了什么......

##真的吗？
这将是一个巧妙的伎俩。

##你还生气吗？
没有。

##我在底特律给你的那个小小的撞击怎么样？
对不起，sarge，我现在不能说话。

＃＃ 你什么意思？
看看仓库，请不要对bogomil说什么。

＃＃ 怎么了？
比利再次做一些蠢事。

##他是从酒店打来的吗？
不，先生。

＃＃ 什么？
弗利正在看着梅特兰的家。

##你有那个仓库地址吗？
是的先生。

##比利，你为什么来这里？
我用枪指着他。

##你觉得我在做什么？
我们将在20分钟内获得逮捕令。

＃＃ 那是什么？
看起来像东门。

##谁到底是谁？
最好在这里得到maitland。

＃＃ 大家都去哪了？红木回来了吗？
不，先生。

##见过taggart？
他大约10分钟前起飞了。

##我该怎么知道？
让一些人马上出去。

## 20岁了？
609棕榈峡谷路。

住在那个地址的##？
先生，胜利者梅特兰。

##先生？
我想要所有北端单位滚动。

##知道butch cassidy的结束？
雷德福和纽曼几乎没有弹药。

##闲逛？
他妈的，不。

##到底是怎么回事？
拉屎。

##这个男人在这做什么？
出血，先生。

##为什么他不戴袖口？
好吧，他实际上并没有被拘留，先生。

##你有一份报告解释了这一切吗？
是的先生。

##你希望我相信这份报告吗？
这是我提交的报告，先生。

## sergeant taggart，为什么不告诉我发生了什么？
发生就像中尉说的那样。

##你能帮我一个忙吗，先生？
你的恩惠都用完了。

##真的吗？
你打赌。

##你卖那些贝弗利的长袍吗？
是的先生。每人95美元。

##你不是把我拖到城市范围内吗？
是的我们是。

##然后你会加入我吗？
我不这么认为，阿克塞尔。

##我们去的地方，无论如何？
别担心，跟着我走。

＃＃ 我是谁...？
我在名单上。

##哦，所以你告诉我的是你是胖胖的查理的朋友吗？
好吧，我不是像甜甜圈那样的朋友，但是，是的，我们是朋友。

＃＃ 你知道吗？
我想我们在这里走错了路。

＃＃ 先生。暴徒？
mm嗯。

##退后一两英尺，好吗？
我的名字是债券。

##呵呵？
你有点东西......对，呃......

＃＃ 对不起，先生？
你从甲板的底部进行交易。

＃＃ 看什么？
好的，我们都抓住了你。

##有问题吗，先生？
是的，有一个问题。

##先生，你为什么不这样走？
我们会解决这个问题。

##难道你不知道我是谁？
不，我不知道你是谁。

##好吧，佐罗？
好...

##看？
他知道我是谁。

##胖查理，对吗？
那是对的，白痴。

##没有人指责我的作弊关系，你知道吗？
是啊，好吧......

##在我自己的联合中为我提供论文？
撕开他的颈静脉。

##查尔斯？
很高兴为您服务。

＃＃ 什么？
你不适应。

##我猜你的意思是告诉我你看到克莱斯勒在这里的路上建造了吗？
如果你想花费你的生命追逐镍和硬币纸，你就会前进。

＃＃ 你知道我想要什么？
我希望你在这里更像托尼。

##我没有好姿势？
我说你是一个尼安德特人。

##你看到了吗？
我两个小时前给了这个文件。

乔怎么了？乔，你呢？
你曾经是我的钱人，我的刺客。

##你叫我什么？
是一个“真正擅长某事的人”

＃＃ 今天几号？
这是第十个。

## ray，你有工作吗？
看，我现在有一份工作。

##经过两个月的搞砸之后？
他要花十周的时间来服务它。

##不要找法院了吗？
吃我

＃＃ 吃了你？
我生活中从未如此饥渴。

##这个文件可以为我开辟很多州外业务，你理解吗？
这是一件容易的事。

##说，你的航班几点了，亲爱的？
它是1 1:20。

##现在，嘿，你到那儿的时候给我打电话？
我会。

##你明白了，好吗？
好。

##什么“我告诉你？
时间恰好。

乔没有以前的感情，乔？
真。

##是吗？
听着。

＃＃ 这是谁？
我只想说一个......朋友。

##这是关于我的停车票吗？
不不不不。

##什么时候收到送达的文件好，是吧？
别傻了。

## sara moore？
嗯...不，呃......她在7点就到了。

＃＃ 你有预约吗？
我只需要离开一秒钟。

##先生，我可以帮你吗？
先生，这是一个女人的水疗中心，先生。

##为什么人们一直叫我萨拉？
我不是。

＃＃ 我可以帮你吗？
你好。

＃＃ 什么？
来吧。

＃＃ 你知道吗？
我不知道我到底在想什么，首先给你这份工作。

##看，你能告诉我这些快速拨号电话号码的地址吗？
好的。

＃＃ 现在怎么样？
哦，我们走了。

##那你能做的最好吗？
哦，现在我的听力已经结束了。

＃＃ 明天早上？
哦谢谢。

＃＃ 我可以帮你吗？
你有气。

##对不起？
你漏了

##对不起？
不，你，女士。

##我可以嗅一下吗？
实际上，没有。

##是的，你为什么不跑到厨房里，给我一杯咖啡，蛋糕？
你来到这里的好地方。

＃＃ 这是怎么回事？
我听到那里喊着的一切。

##我可以去喝咖啡吗，呃......？
这是射线。

##这到底是谁？
嘿，雷，我会告诉你这到底是谁。

##因为你带我离开这场演出而且我必须在我自己的时间做这件事你最好付我双倍，好吗？
说晚安，甜蜜的王子。

##你必须看到这个。
那么，布鲁克林在家里？

##怎么样，呵呵？
我很高兴。

＃＃ 你呢？
是的，我可以自己使用一个小房间。

＃＃ 为什么不？
你不是在开我的车。

##你有任何人性或同情心吗？
好吧，小病狗拉着我的心弦，但肯定不是来自澳大利亚的奖杯妻子。

## australia？
看，首先，我是英国人，你傻了。

##你知道吗？
电话里的那个人是对的。

##手机上有什么人？
那个打电话到我公寓的人说你正在那些可爱的报纸上。

＃＃ 谁？
是的，我知道纽约的每个人都带着布鲁克林口音。

## mambo king soy yo。
culo？ tu quieres culo？

##嘿，我有另一个问题。
嘿，奇科只是把我送到了美国，好吗？

##人们如何做到这一点？
我知道你醒了，所以不要假装睡着了。

##你告诉我你没看到这个来吗？
让我猜猜。

＃＃ 你什么意思？
他先为你服务。

＃＃ 三年级？
是的，有时候。

##怎么样，是吧？
随你。

##如果我先服用他会怎么样？
好吧，如果你先服务他，那么试验将会在纽约进行，而不是在德克萨斯州你会有更好的表现。

##我已经告诉他们我为你服务了，好吗？
因此，如果我翻转并标记你的丈夫，我的名声将被拍摄。

##它的价值2000万美元。2000万美元？
mm嗯。

##百分之十的？
mm嗯。

##你真的很认真吗？
我想我们应该签订合同。

##好吧，拿到我的文件，你知道你在这个地方的路，对吗？
是的，好吧，你所要做的就是指出他然后远离视线，因为如果他看到你，我们就完成了。

##如果我从后面扼杀他可以吗？
是的，你可以随心所欲，但等到我为他服务。

##那么，你来自哪个伦敦？
汉普斯特德。

##嗯，我觉得现在谈论钱很重要，对吗？
你看，磅......钱......

##嘿，我的表格怎么样？
是啊！...

##嘿，你必须控制你的愤怒，好吗？
你让我们看起来像个傻瓜。

##我做了？
好吧，嘿，至少我没有被一个女孩殴打。

##他只是坐在那里，等着我们为他服务？
不，他是历史。

##我不喜欢你的语气。
他所要做的就是跳上第一次国际航班然后我们“完成了，好吗？

##哦，你不喜欢我的语气，殿下？
不要忘记，无论何时何地，我都能再次为你的报纸服务。

##没关系，你想去哪里......老板？
好吧，作为你的老板，我对你的建议感兴趣。

##我到底该怎么办呢？
我为这个垃圾放弃了一半的生命。

##所以，我们先做什么？
必需的mas toallas en la habitacion numero 150。

＃＃ 我可以帮你吗？
是的，你可以帮助我。

## sara moore？
萨拉摩尔，摩尔。

＃＃ 你确定？
是的，我确信这一点。

##我不像你这个该死的商人？
不，不，先生。

##是什么......？
我确实有一个转发地址，如果这将有所帮助。

##嘿，可爱，你好吗？
她人很好。

##你的妹妹？
好吧，沃伦，赚你的钱。

##你想告诉我到底是怎么回事？
当然。

＃＃ 真的吗？
好吧，也许你可以解释当她在达拉斯，白痴时这是可能的。

## dallas，得克萨斯？
那就对了。

##谁和乔一起唱歌？
不，我......

##这样做得更好。
看这里，嗯，先生。摩尔不要担心一件事，好吗？

##或者我会把你的屁股弄干，你理解吗？
这样做得更好。

##我只是把刹车关掉了。
多丽丝，你能把vernon寄到这里吗？

##你了解我目前的个人情况吧？
就像你告诉我的那样......是的，先生。

##我希望你做任何你需要做的事情来保持这个低生命服务器远离我，好吗？
现在，我在这里多付的律师会告诉你他的描述和行踪。

##但是，现在，那家伙？
那好吧...

##你到底在哪里？
我在缅因州。

你怎么在缅因州做什么？
我冻结了我的球，那是什么。

＃＃ 你明白？
你知道，我需要打电话给miss cleo。

##让我猜一下......这个月的员工？
哈哈。

##什么是正常的？
嗨，多丽丝。

＃＃ 这是怎么回事？
我很乐意告诉你，但我不能。

##那么durango中有什么？
哦，他刚买了一个牧场。

##你觉得走得更快怎么样？
好。

##谁和他们的妻子一起出去玩？
看，响...没响。

＃＃ 您认为？
是的。

＃＃ 取消？
戈登病毒。

##嗯，对不起，你能试试这张卡吗？
亲爱的，如果他取消那张卡，他就取消了所有的卡片。

##所以那些飞行常客里程？
是的，感谢世界巡演，屁股擦拭。

##你想出来了，对吧？
是的，用我的大脑和所有。

##你在很多含铅油漆周围长大，不是吗？
足够的闲聊。

＃＃ 什么女孩？
那位女孩。

##哦，萨拉？
是的。

##对，哥本哈根？
是的。

##真的吗？
是的，雪橇决赛。

＃＃ 什么？
嘿，看，那个男人......

＃＃ 什么？
来吧。

##你还好吗？
没有。

＃＃ 你在做什么？
好的。

##哪个判断姐姐是你？
嘿，这是唯一合适的东西。

##适合吗？
是。

##你的意思是那个把狗扔给你的人？
是的，多么奇怪，总是在玩笑话。

##你能告诉我他要去哪里吗？
阿马里洛。

## amarillo？
阿马里洛，是的。

##这是他的钱包？
是的。

##阿马里洛到底是怎么回事？
混蛋。

＃＃ 什么？
我们正在度过美好时光。

＃＃ 让我说清楚。
所以，你想要一个酒店？

##我应该给你一个免费的房间，这样你就可以看到它是怎么回事？
那是对的，先生。

##有我吗？
我们在车里睡觉。

##你的洗澡怎么样？
你的意思是淋浴。

＃＃ 你在做什么？
好吧，我已经上床了，现在我要睡觉了。

##好吧，我会告诉你为什么不画一条想象线，我保证不会越过它，好吗？
好的。

##舒适吗？
是的。

##是的，我想我得到了它的要点。
熄灯？

##你知道吗，假设明天你为gordon服务你将用这笔钱做什么？
来吧，我只是好奇。

＃＃ 你怎么知道的？
我关注那种东西。

##你知道，在你辞职后开玩笑，你不想错钱吗？
好吧，成功并不是一切年。

##没事，什么？
我移动了线。

##谁是戈登周围的所有日本人？
我不知道。

＃＃ 那是谁？
那很麻烦。

##真的吗？
他当然是。

##呃，你是兽医，对吗？
是的，我是兽医。

##呃，你能原谅我吗？
我需要和我的......护士谈谈。

##您认为他们在谈论什么？
好吧，你知道吗，我们刚刚得到一页，告诉我们一只羊落入湖中，并以惊人的速度萎缩。

##你怎么做才能让公牛准备好了？
你知道，常规的方式。

##你知道吗，减轻前列腺的压力？
前列腺压力。

##护士，你带工具了吗？
嗯，不，我怕我忘了他们。

##前列腺有多远？
当你认为你已经到达那里时，继续前进。

##你的伙伴们没有给任何墨西哥食物喂龙卷风，对吗？
哇。

##比较什么？
我认为这不仅仅是一次小旅行。

##嘿，你听到了，医生？
先生。摩尔试图卖掉整个该死的公司。

##我需要一分钟，好吗？
因为我，公牛正在那里点燃一支烟。

##不，先生。塞德龙每个......一切都在掌控之中，好吗？
我只需要一点时间。

##这意味着你最好在一天结束之前得到她的服务，否则你就会离开这个案子。
什么？

＃＃ 你明白？
是啊。

##我被枪杀了。
他怎么这样做？

＃＃ 什么？
一些护士准备用一把尖嘴钳从我的背上摘下颗粒。

##所以只是冷静，好吗？
幸运的是，这些伤口只是肤浅的。

## tony，你现在在哪里？
阿马里洛。

## amarillo？
爸爸，救救我。

##什么是......？
你知道，乔会成为我的一大痛苦......

＃＃ 你知道吗？
我等不及检查戈登的文件，看看他认为他是卖给我公司的人。

##如果有人在家怎么办？
只有玛丽亚，我的管家。

##没事，至少帮我个忙，好吗？
你经过后面拿到文件，我会分散管家的注意力。

##好吧，但是好，好吗？
我真的喜欢她。

＃＃ 我可以帮你吗？
你是...

##玛丽亚？
不，我是凯特。

＃＃ 我知道吗...？
是。

＃＃ 你有没有...？
你好......

＃＃ 什么？
好吧，玛丽亚来自萨尔瓦多，所以我想......

##是所有的葡萄酒吗？
是的，我的男朋友有很多收藏品。

＃＃ 什么？
哦，是的，不。

##你有没有一个赤霞珠混合物，你喝它并喝它然后你把它全部倒在你的私处？
对不起，我不是所有的葡萄酒。

＃＃ 太太。摩尔给你，好吗？
看，事情发生了。

＃＃ 你疯了？
我责怪你，你和我丈夫的混蛋。

＃＃ 什么？
热的...

##我们突然聋了？
没有。

##你不喜欢五星级酒店吗？
萨拉，你的乳房很棒，但......

##你觉得现金会吗？
接下来。

##所以，它在这里说，戈登将把他所有的资产出售给一些公司神户西部？
是的，而且，让我们不要忘记，在我背后。

##音乐？
是的。

##所以，快速离婚然后他做了这笔交易，对吧？
不错。

##嘿，你知道吗？
他去了圣路易斯。巴斯在上个月两次。

##不是你的意思吗？
不，波浪。

##玛丽亚怎么样？
非常有趣。

##我可以帮你点什么，亲爱的？
我真的很喜欢米勒长颈带。

##让我们开始做生意，好吗？
好的。

##真的吗？
是的。

##我能为他服务，让我们说......一百万美元？
我永远不必再见到他了。

##你去哪儿？
你会看到的。

##她到底在这做什么？
她给我打了个电话。

##看，在你全部进入之前......听到她的声音，好吗？
她有一个很棒的计划。

##所以，看一个穿着紧身裤和大山雀的女孩突然间你“傻了？
这不应该是这样下去的方式。

##你怎么能吹这个？
这似乎是一个好主意。

## look，sara，我们可以专注于我们现在要做的事情吗？
我们可以。

＃＃ 而已？
是的。

＃＃ 没关系。
你是个天才，你听到了吗？

＃＃ 你知道吗？
它只有三个白天才。

＃＃ 你知道吗？
我需要你把一份文件传真给我，把原件送到法院，让你的屁股回到这里。

##你听到了吗？
我在途中。

##看这里，你知道吗？
没关系......飞到头等舱。

##头等舱？
好。

＃＃ 什么？
哇，哇...等一下。

##业务？
好的。

##他做过......？
等一下，我需要一个电话。

＃＃ 你知道吗？
我有东西给你。

##谁是我的双胞胎？
是的，我是你的婊子。

＃＃ 你知道吗？
他确实做到了。

##你介意，呃，告诉我我的职业生涯正式结束的时间？
我很乐意知道这一点。

##你的l。 Q值。
你听到了吗？

＃＃ 你好？
gordon moore，milt。

##你想听听什么是伟大的？
你的家伙得到了劫持。

##肯定，但税后......？
在你面前的屏幕上，我们将运行我们的安全视频。

＃＃ 进来。
怎么了？

##你高吗？
这个更好。

＃＃ 一小时？
如果你知道我在说什么，那就是我们得到她的那种方式，但是并没有真正得到它。

##是吗？
戈登，这件事现在有点难以解释。

##你能做到吗，你觉得呢？
呃...

##是吗？
看，我刚跟沃伦谈过。

##嘿，雷？
是的。

##哪里到底是工会的舞台？
我不知道。

＃＃ 什么？
来吧。

＃＃ 你在做什么？
哇。

##你们是谁？
疾病控制中心。

＃＃ 好家伙。
什么是你的名字，儿子？

＃＃ 你怎么做到这一点？
我们刚刚开始做生意。

##乔？
我以为我会为你做出改变。

##你想再次做爱吗？
是的。

＃＃ 我是谁...？
我在名单上。

## fat charlie没有朋友。
哦，所以你告诉我的是你是胖胖的查理的朋友吗？

＃＃ 你知道吗？
我想我们在这里走错了路。

＃＃ 先生。暴徒？
mm嗯。

##退后一两英尺，好吗？
我的名字是债券。

##呵呵？
你有点东西......对，呃......

＃＃ 对不起，先生？
你从甲板的底部进行交易。

＃＃ 看什么？
好的，我们都抓住了你。

##有问题吗，先生？
是的，有一个问题。

##先生，你为什么不这样走？
我们会解决这个问题。

##难道你不知道我是谁？
不，我不知道你是谁。

##好吧，佐罗？
好...

##看？
他知道我是谁。

##胖查理，对吗？
那是对的，白痴。

##没有人指责我的作弊关系，你知道吗？
是啊，好吧......

##在我自己的联合中为我提供论文？
撕开他的颈静脉。

##查尔斯？
很高兴为您服务。

＃＃ 什么？
你不适应。

##我猜你的意思是告诉我你看到克莱斯勒在这里的路上建造了吗？
如果你想花费你的生命追逐镍和硬币纸，你就会前进。

＃＃ 你知道我想要什么？
我希望你在这里更像托尼。

##我没有好姿势？
我说你是一个尼安德特人。

##你看到了吗？
我两个小时前给了这个文件。

乔怎么了？乔，你呢？
你曾经是我的钱人，我的刺客。

##你叫我什么？
savant ......那是一个真正擅长某事的人......

＃＃ 今天几号？
这是第十个。

## ray，你有工作吗？
看，我现在有一份工作。

##经过两个月的搞砸之后？
他要花十周的时间来服务它。

##不要找法院了吗？
吃我

＃＃ 吃了你？
我生活中从未如此饥渴。

##这个文件可以为我开辟很多州外业务，你理解吗？
这是一件容易的事。

##说，你的航班几点了，亲爱的？
现在是11:20。

##现在，嘿，你到那儿的时候给我打电话？
我会。

##你明白了，好吗？
好。

##什么“我告诉你？
时间恰好。

乔没有以前的感情，乔？
真。

##是吗？
听着。

＃＃ 这是谁？
我只想说一个......朋友。

##这是关于我的停车票吗？
不不不不。

##什么时候收到送达的文件好，是吧？
别傻了。

## sara moore？
嗯...不，呃......她在7点就到了。

＃＃ 你有预约吗？
我只需要离开一秒钟。

##先生，我可以帮你吗？
先生，这是一个女人的水疗中心，先生。

##为什么人们一直叫我萨拉？
我不是。

＃＃ 我可以帮你吗？
你好。

＃＃ 什么？
来吧。

＃＃ 你知道吗？
我不知道我到底在想什么，首先给你这份工作。

##看，你能告诉我这些快速拨号电话号码的地址吗？
好的。

＃＃ 现在怎么样？
哦，我们走了。

##那你能做的最好吗？
哦，现在我的听力已经结束了。

＃＃ 明天早上？
哦谢谢。

＃＃ 我可以帮你吗？
你有气。

##对不起？
你漏了

##对不起？
不，你，女士。

##我可以嗅一下吗？
实际上，没有。

##是的，你为什么不跑到厨房里，给我一杯咖啡，蛋糕？
你来到这里的好地方。

＃＃ 这是怎么回事？
我听到那里喊着的一切。

##我可以去喝咖啡吗，呃......？
这是射线。

##这到底是谁？
嘿，雷，我会告诉你这到底是谁。

##因为你带我离开这场演出而且我必须在我自己的时间做这件事你最好付我双倍，好吗？
说晚安，甜蜜的王子。

##你必须看到这个。
那么，布鲁克林在家里？

##怎么样，呵呵？
我很高兴。

＃＃ 你呢？
是的，我可以自己使用一个小房间。

＃＃ 为什么不？
你不是在开我的车。

##你有任何人性或同情心吗？
好吧，小病狗拉着我的心弦，但肯定不是来自澳大利亚的奖杯妻子。

## australia？
看，首先，我是英国人，你傻了。

##你知道吗？
电话里的那个人是对的。

##手机上有什么人？
那个打电话到我公寓的人说你正在那些可爱的报纸上。

＃＃ 谁？
是的，我知道纽约的每个人都带着布鲁克林口音。

## mambo king soy yo。
culo。 tu quieres culo？

##嘿，我有另一个问题。
嘿，奇科只是把我送到了美国，好吗？

##人们如何做到这一点？
我知道你醒了，所以不要假装睡着了。

##你告诉我你没看到这个来吗？
让我猜猜。

＃＃ 你什么意思？
他先为你服务。

＃＃ 三年级？
是的，有时候。

##怎么样，是吧？
随你。

##如果我先服用他会怎么样？
好吧，如果你曾经为他服务，那么试验将会在纽约进行，而不是在德克萨斯州......那里你会有更好的表现。

##我已经告诉他们我为你服务了，好吗？
因此，如果我翻转并标记你的丈夫，我的名声将被拍摄。

##它的价值2000万美元。2000万美元？
mm嗯。

##百分之十的？
mm嗯。

##你真的很认真吗？
我想我们应该签订合同。

##好吧，拿到我的文件，你知道你在这个地方的路，对吗？
是的，好吧，你所要做的就是指出他然后远离视线，因为如果他看到你，我们就完成了。

##如果我从后面扼杀他可以吗？
是的，你可以随心所欲，但等到我为他服务。

##那么，你来自哪个伦敦？
汉普斯特德。

##嗯，我觉得现在谈论钱很重要，对吗？
你看，磅......钱......

##嘿，我的表格怎么样？
是啊！...

##嘿，你必须控制你的愤怒，好吗？
你让我们看起来像个傻瓜。

##我做了？
好吧，嘿，至少我没有被一个女孩殴打。

##他只是坐在那里，等着我们为他服务？
不，他是历史。

##我不喜欢你的语气。
他所要做的就是跳上第一次国际航班然后我们“完成了，好吗？

##哦，你不喜欢我的语气，殿下？
不要忘记，无论何时何地，我都能再次为你的报纸服务。

##没关系，你想去哪里......老板？
好吧，作为你的老板，我对你的建议感兴趣。

##我到底该怎么办呢？
我为这个垃圾放弃了一半的生命。

##所以，我们先做什么？
必需的mas toallas en la habitacion numero 150。

＃＃ 我可以帮你吗？
是的，你可以帮助我。

## sara moore？
萨拉摩尔，摩尔。

＃＃ 你确定？
是的，我确信这一点。

##我不像你这个该死的商人？
不，不，先生。

##是什么......？
我确实有一个转发地址，如果这将有所帮助。

##嘿，可爱，你好吗？
她人很好。

##你的妹妹？
好吧，沃伦，赚你的钱。

##你想告诉我到底是怎么回事？
当然。

＃＃ 真的吗？
好吧，也许你可以解释当她在达拉斯，白痴时这是可能的。

## dallas，得克萨斯？
那就对了。

##乔？
谁...

## joe joe歌手？
不，我......

##这样做得更好。
看这里，嗯，先生。摩尔不要担心一件事，好吗？

##或者我会把你的屁股弄干，你理解吗？
这样做得更好。

##我只是把刹车关掉了。
多丽丝，你能把vernon寄到这里吗？

##你了解我目前的个人情况吧？
就像你告诉我的那样......是的，先生。

##我希望你做任何你需要做的事情来保持这个低生命服务器远离我，好吗？
现在，我在这里多付的律师会告诉你他的描述和行踪。

##但是，现在，那家伙？
那好吧...

##你到底在哪里？
我在缅因州。

你怎么在缅因州做什么？
我冻结了我的球，那是什么。

＃＃ 你明白？
你知道，我需要打电话给miss cleo。

##让我猜一下......这个月的员工？
哈哈。

##什么是正常的？
嗨，多丽丝。

＃＃ 这是怎么回事？
我很乐意告诉你，但我不能。

##那么durango中有什么？
哦，他刚买了一个牧场。

##你觉得走得更快怎么样？
好。

##谁和他们的妻子一起出去玩？
看，响...没响。

＃＃ 您认为？
是的。

＃＃ 取消？
戈登病毒。

##嗯，对不起，你能试试这张卡吗？
亲爱的，如果他取消那张卡，他就取消了所有的卡片。

##所以那些飞行常客里程？
是的，感谢世界巡演，屁股擦拭。

##你想出来了，对吧？
是的，用我的大脑和所有。

##你在很多含铅油漆周围长大，不是吗？
足够的闲聊。

＃＃ 什么女孩？
那位女孩。

##哦，萨拉？
是的。

##对，哥本哈根？
是的。

##真的吗？
是的，雪橇决赛。

＃＃ 什么？
嘿，看，那个男人......

＃＃ 什么？
来吧。

##你还好吗？
没有。

＃＃ 你在做什么？
好的。

##哪个判断姐姐是你？
嘿，这是唯一合适的东西。

##适合吗？
是。

##你的意思是那个把狗扔给你的人？
是的，多么奇怪，总是在玩笑话。

##你能告诉我他要去哪里吗？
阿马里洛。

## amarillo？
阿马里洛，是的。

##这是他的钱包？
是的。

##阿马里洛到底是怎么回事？
混蛋。

＃＃ 什么？
我们正在度过美好时光。

##所以，你想要一个酒店？
我是活生生的证据，我不能忘记你的脸，这不是不可能的......

##我应该给你一个免费的房间，这样你就可以看到它是怎么回事？
那是对的，先生。

##有我吗？
我们在车里睡觉。

##你的洗澡怎么样？
你的意思是淋浴。

＃＃ 你在做什么？
好吧，我已经上床了，现在我要睡觉了。

##好吧，我会告诉你什么......为什么不画一条假想的线，我保证不会越过它，好吗？
好的。

##舒适吗？
是的。

##是的，我想我得到了它的要点。
熄灯？

##你知道吗，假设明天你为gordon服务你将用这笔钱做什么？
来吧，我只是好奇。

＃＃ 你怎么知道的？
我关注那种东西。

##你知道，在你辞职后开玩笑，你不想错钱吗？
好吧，成功并不是钱。

##没事，什么？
我移动了线。

##谁是戈登周围的所有日本人？
我不知道。

＃＃ 那是谁？
那很麻烦。

##真的吗？
他当然是。

##呃，你是兽医，对吗？
是的，我是兽医。

##呃，你能原谅我吗？
我需要和我的......护士谈谈。

##您认为他们在谈论什么？
好吧，你知道吗，我们刚刚得到一页，告诉我们一只羊落入湖中，并以惊人的速度萎缩。

##你怎么做才能让公牛准备好了？
你知道，常规的方式。

##你知道吗，减轻前列腺的压力？
前列腺压力。

##护士，你带工具了吗？
嗯，不，我怕我忘了他们。

##前列腺有多远？
当你认为你已经到达那里时，继续前进。

##你的伙伴们没有给任何墨西哥食物喂龙卷风，对吗？
哇。

##比较什么？
我认为这不仅仅是一次小旅行。

##嘿，你听到了，医生？
先生。摩尔试图卖掉整个该死的公司。

##我需要一分钟，好吗？
因为我，公牛正在那里点燃一支烟。

##不，先生。塞德龙每个......一切都在掌控之中，好吗？
我只需要一点时间。

##这意味着你最好在一天结束之前得到她的服务，否则你就会离开这个案子。
什么？

＃＃ 你明白？
是啊。

##我被枪杀了。
他怎么这样做？

＃＃ 什么？
一些护士准备用一把尖嘴钳从我的背上摘下颗粒。

##所以只是冷静，好吗？
幸运的是，这些伤口只是肤浅的。

## tony，你现在在哪里？
阿马里洛。

## amarillo？
爸爸，救救我。

##什么是......？
你知道，乔会成为我的一大痛苦......

＃＃ 你知道吗？
我等不及检查戈登的文件，看看他认为他是卖给我公司的人。

##如果有人在家怎么办？
只有玛丽亚，我的管家。

##没事，至少帮我个忙，好吗？
你经过后面拿到文件，我会分散管家的注意力。

##好吧，但是好，好吗？
我真的喜欢她。

＃＃ 我可以帮你吗？
你是...

##玛丽亚？
不，我是凯特。

＃＃ 我知道吗...？
是。

＃＃ 你有没有...？
你好......

＃＃ 什么？
好吧，玛丽亚来自萨尔瓦多，所以我想......

##是所有的葡萄酒吗？
是的，我的男朋友有很多收藏品。

＃＃ 什么？
哦，是的，不。

##你有没有一个赤霞珠混合物，你喝它并喝它然后你把它全部倒在你的私处？
对不起，我不是所有的葡萄酒。

＃＃ 太太。摩尔给你，好吗？
看，事情发生了。

＃＃ 你疯了？
我责怪你，你和我丈夫的混蛋。

＃＃ 什么？
热的...

##我们突然聋了？
没有。

##你不喜欢五星级酒店吗？
萨拉，你的乳房很棒，但......

##你觉得现金会吗？
接下来。

## kobe west？
是的，而且，让我们不要忘记，在我背后。

##音乐？
是的。

##所以，快速离婚然后他做了这笔交易，对吧？
不错。

##嘿，你知道吗？
他去了圣路易斯。巴斯在上个月两次。

##不是你的意思吗？
不，波浪。

##玛丽亚怎么样？
非常有趣。

##我可以帮你点什么，亲爱的？
我真的很喜欢米勒长颈带。

##让我们开始做生意，好吗？
好的。

##真的吗？
是的。

##我能为他服务，让我们说......一百万美元？
我永远不必再见到他了。

##你去哪儿？
你会看到的。

##她到底在这做什么？
她给我打了个电话。

##看，在你全部进入之前......听到她的声音，好吗？
她有一个很棒的计划。

##所以，看一个穿着紧身裤和大山雀的女孩突然间你“傻了？
这不应该是这样下去的方式。

##你怎么能吹这个？
这似乎是一个好主意。

## look，sara，我们可以专注于我们现在要做的事情吗？
我们可以。

＃＃ 而已？
是的。

＃＃ 没关系。
你是个天才，你听到了吗？

＃＃ 你知道吗？
它只有三个白天才。

＃＃ 你知道吗？
我需要你把一份文件传真给我，把原件送到法院，让你的屁股回到这里。

##你听到了吗？
我在途中。

##看这里，你知道吗？
没关系......飞到头等舱。

##头等舱？
好。＃＃ 什么？
哇，哇...等一下。

##业务？
好的。

##我穿了自己。
我知道了，嗯，嗯，你以为我现在还没有看到你，不是吗？

##他做过......？
等一下，我需要一个电话。

＃＃ 你知道吗？
我有东西给你。

##谁是我的双胞胎？
是的，我是你的婊子。

＃＃ 你知道吗？
他确实做到了。

##你介意，呃，告诉我我的职业生涯正式结束的时间？
我很乐意知道这一点。

##你听到了吗？
记住它，写下来，画一幅画......

＃＃ 你好？
gordon moore，milt。

##你想听听什么是伟大的？
你的家伙得到了劫持。

##肯定，但税后......？
在你面前的屏幕上，我们将运行我们的安全视频。

＃＃ 进来。
怎么了？

##你高吗？
这个更好。

＃＃ 一小时？
那是我们得到她的那种方式......她得到了，但如果你知道我在说什么，那就得不到了。

##是吗？
戈登，这件事现在有点难以解释。

##你能做到吗，你觉得呢？
呃...

##是吗？
看，我刚跟沃伦谈过。

##嘿，雷？
是的。

##哪里到底是工会的舞台？
我不知道。

＃＃ 什么？
来吧。

＃＃ 你在做什么？
哇。

##你们是谁？
疾病控制中心。

##乔？
没有必要报警，但如果你在屏幕上方描绘的那个人......

＃＃ 你怎么做到这一点？
我们刚刚开始做生意。

##乔？
我以为我会为你做出改变。

##你想再次做爱吗？
是的。

##你能把我放在我的前面还是背上？
da，da，da da，da da，da，da da，da da，da，da da，da，da da，da，da。

##你知道我的意思吗，黛娜？
我以前认为做私人侦探很酷。

##像sam spade或phillip marlowe，对吗？
但是没有什么好酷的。

＃＃ 你好？
先生。灰，我有一份工作给你。

##你要我检查你的妻子，对吧？
我正在寻找一个电脑黑客。

##我将为谁工作？
我不能说。

##问题是，我能靠近吗？
为了得到黑客，我有一些技巧。

##我提到他疯了吗？
棋盘，jabberwocky，红皇后......

##你在考我？
你做到了。

##是啊，你怎么知道的？
你已经走到了镜子的边缘。

＃＃ 这到底是怎么回事？
这真的很疯狂。

##你在做什么，伙计们？
好吧，我已经摆脱了比这更糟糕的堵塞。

##发生什么事发生在我身上？
他们“杀了我们。

##有霜吗？
当然。

##哟，多丽丝，你见过shelly吗？
他答应今晚把我安排在桌子旁。

＃＃ 你确定？
他妈的，我很低兴。

##以前我听说过哪里？
如果我看到shelly，我会告诉他......

＃＃ 那个怎么样？
喜。

##是你，对吗？
是的，在这里。

##你说些什么来讨价还价？
嗯。

##你看不出我在这里滚了吗？
54,54。

##你认为我去约翰后不会洗漱，是吗？
忘掉它。

＃＃ 你好吗？
你应该提前打电话。

##我能告诉你什么吗？
我喜欢伏特加的补品，谢谢。

##所以尼基，什么把你带到城里？
谢谢，我在这里有一个聪明的孩子。

＃＃ 你在说什么？
我们去年做了3500万美元。

##为什么你只是听到孩子出去了，对吧？
谢谢，我想让你知道我除了对你的尊重之外什么都没有。

##呵呵？
这是他妈的违规就是这样。

＃＃ 我对吗？
没有争论的底线。

##你认为我试图与之竞争？
弗里蒙特从来就不是那个胡说八道。

##你有一分钟​​？
我刚刚走到14岁。

##膝盖怎么样？
我在维加斯纪念馆遇到了这位整形外科医生。

##他妈的你会去那里比这里好吗？
我已经把你带到这个小镇。

##你还能去哪里，其他地方？
七天，shelly ......

##亲爱的，你的名字是什么？
没关系。

##好吧，亲爱的？
好的。

＃＃ 你在跟我开玩笑吗？
我必须离开。

##你会来到我身边吗？
哦，是的，来到我身边。

##你觉得怎么样？
哇，哇......容易。

##你觉得这很可笑吗？
放轻松一点老兄。

## shelly，我是一个他妈的尴尬，你明白吗？
你永远不应该和我说话去外面，谢谢。

##你明白吗？
我有链球菌。

##呵呵？
忘了你的扁桃体。

##对不起？
他们“在大厅里出售。

##你他妈的开玩笑吧？
你知道，那些自然表演。

##你看他们吗？
是的，我看过一些自然秀。

##是吗？
好吧，这个我已经看过十几次了。

##这位老王狮，对吗？
他已经过了好几年，然后迟早会有一些年轻男性出现。

##他挑战他......他打败了这只老狮子，对吧？
他只是踢了他的狗屎。

##大自然有点幽默感，是吧？
不要屎。

##我想我更喜欢大自然的方式，不是吗？
是的，也许你说得对。

##给你买一杯？
是的。

## shelly，你有一分钟​​？
shelly，这是约翰尼无伴奏合唱。

##我从某个地方认识你，对吗？
约翰尼在海市蜃楼为丹尼甘兹开场。

##我应该对此感兴趣...为什么？
约翰尼正在寻找头条新闻。

##我正在采取星尘。
我们？

＃＃ 行？
我要去那儿。

＃＃ 你知道吗？
这对我来说真是不专业。

##你知道我在香格里拉做什么吗？
我四处询问。

##你知道我是怎么做到的吗？
听着，我知道赌场里总会发生很多事情。

##又多了五天？
那我们就不应该再浪费时间了。

##你知道......一旦他们“死了”，他们就不会真的长大......如果你正在等待的话。
你想回到你的地方吗？

##所以......你有音乐吗？
嘿......过来

##所以......想去吃早餐吗？
他们已经制定了关于雇用重罪犯的赌场的规则，所以他让我在电话营销中获得了一场演出。

##他开枪了吗？
没有。

＃＃ 这是你吗？
嘿，他妈的，它跑了。

＃＃ 你没事吧？
是的。

##你妈妈怎么样？
我会假装你像个屎一样告诉你，只要她高高在上她就会过去。

##嘿，你最近一次看医生的时候？
大约六个月前，回到球衣。

##听着，mikey，如果你想...为什么不让你去掉赌注生活汽车旅馆，让我们有机会......赶上？
是的，是的，是的，也许我们会这样做。

##你想坐哪儿来？
我只打一只手。

## lnsurance？
哦，是的，欢迎来到梅尔的家。

##嘿，你要去哪儿？
这家伙和我在一起2年了。

##有问题吗？
不，没问题。

##某种先令？
他是最好的。

##我确定你有关于这个主题的整个招股说明书，对吧？
好吧，事实上，是的，我做到了。

##壁纸？
是的。

＃＃ 你知道那是什么吗？
没有。

## shelly？
你最好快点来。

##天堂怎么样？
她今晚天黑了。

##你想试试吗？
是的。

＃＃ 你准备好了吗？
拉屎。

##你想再试一次吗？
是。

＃＃ 什么？
没有。

＃＃ 什么？
你是一个容易的标记，就是全部。

##你知道它来自哪里吗？
没有。

##嘿，哥们，你好吗？
那个家伙没有意识到的是，当他走在路上时......

##你还好吗？
是的。

##小乔？
是的。

##我想想，如果它发生在我年纪大了，有一个我关心的人，那会有所不同，你知道吗？
我有时想起我的小乔，我知道我做对了。

##拜托，拜托？
好吧好吧。

##你是怎么进来的？
我告诉服务台职员伯尼是我的老头。

##和你一起很酷吗？
bernie正在寻找停车位。

##我的老头，他在租你的屁股吗？
因为，否则，我只是不明白。

##我的意思是，像一些初学者和屁股一样，我的流行音乐失败者？
它没有计算。

＃＃ 你在跟我开玩笑吗？
没有宝宝。

##你想要感受到吗？
你知道吗，我真的不想......

##你觉得呢？
我不知道。

##是的，我们看过这部电影，谢谢。
贝尔，她不是很棒吗？

＃＃ 你想说什么？
我的观点是，你不要去天堂。

##你会怎样做得更好？
它完美无缺。

##怎么样是一个嘲弄，谢谢？
它就在电影之外。

##谁在谈论一部电影？
这不是电影。

##你呢？
我不这么认为。

＃＃ 你知道谁？
一开始就是这样的乱搞。

##你知道会发生什么事吗？
它会绕过整个圈子，咬你他妈的屁股，接受我的话。

## shelly，你提出了一些好点，对吧？
也许我们有一天会回到另一个方向。

##谁知道谁？
但就目前而言，这一刻，我建议我们拍摄骰子。

＃＃ 你说什么？
我以为我们要去吃饭。

##为什么不试试这张桌子呢？
它有点不那么拥挤了。

##他妈的是什么？
我本可以用我刚丢失的钱支付抵押贷款。

##提出申诉，好吗？
四，硬四。

##现在游戏怎么样？
尼基，尼基，放轻松。

##他妈的他认为他是谁？
你是对的。

##我以为这个联合会有更多他妈的课，好吗？
曾经是我们在这个他妈的地方没有像这样的屁股。

##我不是故意在你身上蹦出来的。
bernie，我们离开了哪里？

##我一直在研究这个兼容性图表，好吗？
它看起来不错，确实如此。

＃＃ 所以有什么问题？
问题是这里唯一的好处。

＃＃ 一年！？
娜塔莉，我再也等不及了。

##我们可以得到它吗？
来吧。

＃＃ 是什么赋予了？
自从我走上台前，他已经上升了18,000。

##给我上色，好吗？
看着它也是如此令人兴奋。

##认真吗？
是的。

##我应该带这些东西吗？
他妈的。

##他是我的儿子。
雪莉？

##这个小小的刺是你的儿子？
等等。

＃＃ 什么！？
让我问你一个问题。

##你觉得他们两个人的生命值多少钱？
我自己，我认为他们不值得小便，但是，嘿，他不是我的孩子。

##你说你们两个都是什么，75个人，呵呵？
来吧，谢谢。

##你能帮帮她吗？
那是我的孙女。

##你需要去医院，对吧？
伯尼，我认为他看起来像你。

＃＃ 你怎么看？
一个健康的健康孙子。

##呵呵？
每个人都打破了香槟。

##你还想要擅长吗？
如果你想改变主意，我不会责怪你。

## bernie ...你醒了吗？
我觉得...

＃＃ 你回来了？
lovett，六人聚会，你的桌子准备好了。

##你想告诉我那里发生了什么？
我不知道。

##你是什么意思，你不知道？
我们在那里下降了近一米。

##对你来说不是很奇怪吗？
我想我有休息日。

##你有什么东西？
你有这个关于你的看法。

＃＃ 那是什么意思？
她爱我，谢谢。

##你发生了什么事？
我觉得花儿。

##你相信那些他妈的孩子昨天？
不要担心他们，因为你和我现在还有其他问题。

##你到底在想什么？
这四个昵称的单词花了这个赌场一百万，今天算上。

##对不起？
我说...

＃＃ 你爱他？
是的。

##他妈的在哪里爱？
他是个失败者。

＃＃ 你了解我吗？
是的。

##我想让你告诉我实话，谢谢。
六张牌21？

##你有肌肉吗？
耶稣，伯尼。

##我会跟你的幸福相提并论吗？
那伤害了我。

## jesus。
你在说什么？

##你是否坐在这里，你证明你是“kevorkian博士或其他什么？
嘿，听我说

##我该怎么办，留给那些公司他妈的骗子？
我所做的是人道主义的事情，我毫不怀疑。

##那是什么，对吧？
有肉体的罪孽。

##对你来说意味着什么？
你这无情他妈的。

##杀了你，不是吗？
我爱他。

##娜塔莉？
别开灯。

##是的，我已经拿走了东西。
你吃点东西了？

＃＃ 什么？
妈的。

##娜塔莉？
不，伯尼，别。

##娜塔莉，谁这样对你？
我们必须报警。

＃＃ 你在说什么？
谢莉。

## shelly ......？
是的。

##起初我以为你只是另一种快速赚钱的方式，你知道吗？
然后我开始仔细看看。

## shelly支付给你？
shelly想要我走了。

##不，你不明白吗？
那之前。

##我走到那里，我想拍自己。
也许shelly会把它作为首付，我们可以分期付款，当我们解决时，好吗？

##我想你“喜欢那个怪异的表演，呵呵，哈佛？
是的。

＃＃ 你在听我说吗？
我他妈的会杀了你

##你怎么能这样对她？
因为我永远不会放弃一件好事，伯尼，你是一件非常非常好的事情。

##我还需要什么？
你一无所获。

##你相信这个他妈的家伙？
我为你感到难过，谢谢。

＃＃ 你去哪儿了？
现在不要。

##因为你知道我看到了什么？
我听不到你的声音。

## bernie：80,000美元。
什么他妈的？

##他他妈的疯了？
不要这样做。

##你能告诉我发生了什么吗？
是的。

伯恩，我们为什么要停下来？
我想我想哦，该死的。

＃＃ 多少！？
很多。

##什么问题，军官？
走出车外，你们两个。

##谁在开玩笑？
这是一个醉酒的司机。

##什么事，大家好吗？
行。

##有什么感觉吗？
一点。

##肯尼？
我一辈子都没那么渴。

##你们听到了吗？
感觉像杰瑞加西亚在我脑海里。

对于斯托纳来说，##完美的工作。
我们看那天是我们遇到船员大麻的第五名成员的那一天！

##女士，你想要七块钱用于使用过的kenny loggins记录吗？
我会给你五个。

## como esta，fellas？
嘿嘿。

##为什么你不早点我们，是吗？
密码。

##男人怎么样？
我说他们有一种松脆的味道，几乎是薄荷味。

##和丰富的绿色植物？
我看到了那些。

##什么，你去了大学吗？
该死的，黑鬼。

##告诉samson我打招呼，你好吗？
不是我。

##你们想要什么？
得到一些...酸奶油和洋葱片......有些蘸，男人。

＃＃ 而已？
是的。

＃＃ 还要别的吗？
哦耶。

##给我一盒安全套，嗯，这是什么东西？
我们过去常常在白天吃它。

＃＃ 你饿了？
操你，黑鬼！嘿，对不起。

##你饿了，不是吗？
先生smoka很多。

##你想要什么，掌握？
婊子，你知道我想要什么。

＃＃ 你是什么意思？
参孙。

##为什么？
你被捕了。

##你是一名警察杀手。
什么？

##警察杀手？
我爱马。

##为什么你要愤怒？
停止仇恨，孩子。

＃＃ 猜猜是谁？
哟。

##嘿，黑鬼，几点了？
现在是8:30。

##他刚刚搬家吗？
肯尼打来电话。

＃＃ 明白了吗？
我很害怕。

##我的意思是，稍微努力，但它很好。肯尼，你能在那里做多久？
我不知道。

##但是但我们会让你出去，对，伙计们？
是的，你出去了。

##想念，这是你的钱包吗？
是。

##嗯，呃，我可以和你一起离开吗？
跟着我。

##你的名字是？
玛丽珍。

##真的吗？
是。

## ls你的工作制服？
不，这是我的服装。

##所以，你在这里干什么？
拥有毒品。

＃＃ 你在做什么呀？
有弹性。

##你用prell吗？
是的。

＃＃ 这是怎么回事？
喜。

##听，你们需要搭车吗？
我有一辆车。

##哇，你吸烟？
不，我的祖母死于肺癌。

##到底是怎么回事？
这是完美的。

##让我给你我的电话号码。
我真的很擅长这个，但是你觉得有时候我们可以聚在一起，也许可以去买一些冰淇淋什么的？

##那很酷吗？
好的。

＃＃ 对于那个很抱歉。
看门人？

##你能不能，呃我知道这不是你的责任，但你会成为一个亲爱的人并将其交给供应部门吗？
它在二楼。

##刚刚运行下来？
是。

##闻起来像什么？
闻起来像没有。

##这就是你需要的吗？
我猜。

##我接受了？
当然。

##嘿，你为什么不告诉我你进了这个狗屎？
不不不。

＃＃ 真的吗？
无论如何，谢谢你，看门人。

##有没有论文？
没有冰厂，没有鸡尾酒会是完整的。

＃＃ 这是怎么回事？
是的。

##所以，“所有人都想吸烟？
我会得到billy bong thornton。

##你确定我应该这样做，伙计？
哦耶。

##嘿，谁今晚在吃零食？
我们应该让那个懒惰的婊子，伙计，去吧。

## real，b，对吗？
就像我觉得被困在这里，哟。

##你们觉得自己“漂浮了吗？
是的。

##想出去吗？
是的。

##让我们去看看肯尼，对吧？
你不是一条鱼。

＃＃ 那个是从哪里来的？
我们真的要把这个人从监狱里带出来。

＃＃ 怎么样？
你，哟。

##什么，你认为我可以走进去拿这个狗屎？
我必须从科学家那里得到一份表格。

##嗯，这有多难，伙计？
必须有形式存在。

##为什么我们不卖掉那天晚上我们抽的那个狗屎，哟？
是的。

## for real，b？
大麻影响记忆。

##我们有什么其他选择，对吧？
是的。

##你知道你在和谁打交道吗？
寒冷，令人讨厌的nate。

＃＃ 你对此有看法？
接受。

＃＃ 它是什么？
好。

##我们做了我们的一部分，对吗？
我只是希望他们吸烟。

##嗯，周围是不是很好？
请讲。

##嗯，你能更具体一点吗？
我从监狱里得到了这么多的游乐设施。

＃＃ 发生了什么？
我不认为你会打电话给我。

＃＃ 得到它？
一个小笑话。

##所以，你想聚在一起？
好的。

＃＃ 什么时候？
只是在你把我们送到的地方见到我。

##你能给我半个小时吗？
是的，半小时很酷。

## y“都有钱吗？
这个日期不可能在更糟的时候到来。

＃＃ 你知道吗？
当然可以。

##嘿，你想在快乐的宫殿里吃饭吗？
嘿，好运。

##我可以吃一个带番茄酱和酸菜的热狗吗？
酸菜的额外50美分。

##是的。
喝点什么？

##什么适合你，先生？
我知道一个非常好的住所。

##嗯，你介意我们这次坐出租车吗？
当然。

##零食改变一些食物？
哦。

##嗯，他在那儿多久了？
下个月四年。

##刚刚？
不不不不。

##你不抽烟，是吗？
来吧，玛丽珍。

##所以你发誓你不要？
当然可以。

＃＃ 什么？
哦，我的上帝。

##你发誓吗？
是的，玛丽珍。

##你是疤脸，对吗？
是的。

##你见过女人的香味吗？
是的。

＃＃ 我知道了。
你有没有看到过女人的气味......在杂草上？

##你见过20美元钞票吗？伙计？
伙计，我不知道，哟。

##哦，那里有一些奇怪的狗屎，伙计！
你有没有看到20美元的账单......在杂草上？

##他有枪吗？
我不知道，伙计。

＃＃ 什么？
掠过。

＃＃ 怎么了？
让我吸气

##你知道我们卖这个吗？
我不知道你是否知道这一点。

##它不是要做的事，因为它是要做的事，你知道吗？
这是要做的事情，因为它让你很高兴。

##你能挖吗？
我感受你。

##六十块钱？
是的。

＃＃ 多少？
我不知道。

##你觉得不？
我会。

##我会...但我是同性恋，你知道吗？
喔。

##我们甚至从samson偷走了一些。哦，什么事，黑鬼？
来吧，伙计。

##今天我能得到什么，smoka很多？
他的灵性。

## greeneyes会想念你。
有人？

##并猜猜还有什么？
来吧。

##什么事，哟？
缥缈。

＃＃ 多少钱？
哦，太酷了。

##你在二手狗身上花了250美元？
和一个狗屋，哟。

##谁到底告诉你的那个？
把它卖给我的那个人。

##杰瑞加西亚的兄弟？
没有。

##我们不是毒贩，还记得吗？
我们“筹集资金。

##花了多少钱，伙计？
啊。

＃＃ 行？
让我们变得敏锐。

##当然他喜欢它。
闻一闻？

##是的，你的爪子发麻，不是吗？
现在你是我们中的一员。

## man，你们对他做了什么，哟？
哟，杀手。

##你想听听我的一些诗人吗？RY？
并不是的。

##你抽烟了吗？
看起来像某种名片。

##嘿，玛丽珍，我可以解释一切，好吗？
再见，thurgood。

## thurgood，为什么长脸，伙计？
玛丽珍甩了我一顿。

##狗屎。
塞西尔？

##谁是这位先生。好人？
我会想象他是某种毒贩。

##我们，模糊的坚果？
我希望有一些方法可以让我在外面时能还你的钱。

## kenny，11天？
男人，这似乎有点僵硬。

##永远脱掉你的衣服然后穿过玉米地？
哦。

##我不得不让玛丽珍回来。你想要什么？
玛丽珍，我想要你回来。

##那是一个上瘾，伙计。
我今天在这里，因为我上瘾......给大麻。你在这里因为大麻？

##呵呵？
没有。

##有多严重？
他想先见先生。好人。

##让我们给他一个适当的葬礼，好吧？
对不起，伙计。

##你想知道发生了什么吗？
我会告诉你发生了什么。

##你想听听我的想法，伙计？
首先，要了解凶手发生的事情，你必须明白狗是谁的杀手。

##如果这个人做了什么呢？
没门。

##哟，伙计，你杀了我的狗吗？
我相信他，哟。

＃＃ 这是谁？
这是samson，smarty裤子。

##为什么？
我只是觉得他在我脑海里听到了牙买加人的声音。

##我们要去哪里买牙买加人？
我会假装我是牙买加人，伙计。

##我来自牙买加。
牙买加的哪个部分？

##嗯？
delilah，给我814。

## samson，对不起。
他妈的814怎么样？

＃＃ 好的？
两万看起来很公平。

##这看起来很公平，对吧？
你当然让他留在这里足够长的时间。

##星期六。它是一月吗？
不，男人，这是八月。

## thurgood，为什么不一次只关注一件事？
是的。

##想让我打电话给警察吗？
没有。

##你有我吗？
打开和关闭。

##你有我吗？
嘿，等一下，伙计们。

##你们为生活做些什么？
我是个侦探。

##你对这位新的牙买加人了解多少，这位先生。好人？
几天后我们和他见了面。

##嗯？
好的，听我说

##你注意了吗？
没有。

## abracadabra？
好的。

＃＃ 你什么意思？
我的意思是我们今天没有吸过任何杂草，伙计。

##你有光吗？
肯定的是，孩子。

##所以......钱在哪里？
就在我的包里。

##嗯，samson，我可以问你一个问题吗？
前进。

##你想要一些糖果吗？
呃，不，谢谢。

##嗯。
但如果我们能得到一些可卡因，那就太棒了。这有什么好笑的？

##这是我们得到的10克的可卡因，b？
我们有其他产品。

＃＃ 那就是？
精美的瓷器。

##是啊那海洛因？
你必须成为涂料游戏历史上最愚蠢的经销商。

##你的意思是你跑的游戏，哟？
好。

## jesse，我们能得到一些可卡因并在这里得到地狱吗？
好的。

##我可以买一些你的海洛因吗？
好的。

## abracadabra？
是。

##所有孩子都在说，好吗？
abracadabra，我的兄弟。

＃＃ 这是怎么回事？
胡言乱语。

##现在有什么想对你的朋友说的吗？
杰里，我们需要你。

##我只是想让你看到我摆脱它。
你是？

##我们可以独自一个人吗？
是的。

##老thurgood卖光了吧？
我现在是你的女孩。

##我喜欢杂草，好吗？
我喜欢它。

＃＃ 什么？
它在燃烧。

＃＃ 多长时间？
不久。

##什么时间你的航班？
八点钟。

＃＃ 一个。米？
dianne dreyer的儿子娶了amy lynn的女儿。

＃＃ 为什么不？
我讨厌女孩。

＃＃ 什么？
我今天开了账单。

##那是什么让你困扰？
什么都不困扰我。

##你为什么解雇他？
他不负责任。

## lsn“喜欢吃人的人吗？
没有。

＃＃ 我很抱歉。
什么？

##亲爱的，你还好吗？
你一定很担心。

##妈妈？
你应该躺在床上。

＃＃ 他们去看电影？
只是朋友。

##我是骗子？
他妈的你

＃＃ 你想让我？
我要你去。

##你是保罗·马特尔？
是。

＃＃ 你是谁？
爱德华·萨姆纳。

＃＃ 我可以进来吗？
是的。

##是啊，为什么不呢？
我有苏格兰威士忌，伏特加，橙汁......

##冷吗？
是的。

##所以告诉我，你是怎么......见到我老婆的？
意外地。

##她告诉过你这个？
是。

＃＃ 怎么样了？
精细。

##这是你见面的地方？
是。

＃＃ 她喜欢？
我猜。

##你一直待在那里，还是你出去？
这取决于。

##她喜欢这个街区吗？
我觉得比郊区更令人兴奋。

##你知道我们结婚了1年吗？
我们有一个儿子。

＃＃ 更多？
是的，请。

##你说说我吗？
很多书。

##你在哪里得到这个？
这是一份礼物。

##她为什么这样做？
我不知道。

＃＃ 什么？
我觉得难受。

##那捏吗？
没有。

##你知道你的独唱吗？
是的。

＃＃ 需要帮忙？
不我没事。

##不是很好吗？
大。

##当我回到家的时候，我会吻你，晚安，好吗？
抱歉，编辑。

爸爸，他会伤到你吗？
是他做的。

##我们可以打电话给警察，爸爸？
让我们检查行李箱。

＃＃ 什么？
他的鞋子。

＃＃ 你睡觉了吗？
我站起来找你。

＃＃ 你还好吗？
是的。

＃＃ 什么？
当然我喜欢这里。

＃＃ 你还好吗？
是啊。

＃＃ 你还好吗？
我很好。

＃＃ 他们想要什么？
我确定没什么。

＃＃ 太太。萨姆纳？
我是侦探院长，这是侦探mirojnick，n.y.p.d。

##你知道保罗·马特尔吗？
是的，不是很好。

##你知道他在哪里吗？
没有。

## soho，不是吗？
你的名字和号码都放在他的桌子上。

##他做错了什么？
我们不知道。

##什么时候见到他？
我不知道，很难说。

##你呢？
还没有。

##你觉得他没事吧？
在这一点上很难说。

##他们想要什么？
有人失踪了。

＃＃ 他是谁？
亲爱的，坐直了。

＃＃ 他是谁？
我不认为你认识他。

##为什么他们想跟你说话？
我猜他有我的名字和号码。

##为什么他会有你的电话号码？
我想我从他那里买了一本书。

＃＃ 我能来吗？
不，亲爱的。

##你还记得你先生在哪里见过先生。马歇尔，夫人。萨姆纳？
我告诉你了。

＃＃ 你可以说得更详细点吗？
茱莉亚音乐学院。

## juilliard？
音乐学校。

##你也在吗，先生？
是。

##那是他吗？
是。

##你去过他的公寓吗？
没有。

##在那里闲逛？
没有。

##为什么不给我卡？
我有你的卡。

##康妮？
嗨，特蕾西。

##我们怎么样？
精细。

＃＃ 需要帮忙？
没有。

##只是提醒我它在那里，好吗？
反正大多数人都喝红酒。

##我喜欢这些东西。我们有没有去过的地方？
罗森塔尔为他们的位置得到795。

##我不知道。如果你卖掉你的房子，你去哪儿了？
以这些价格，塔希提岛。

## connie，这个来自哪里？
斐济。

##你做了，不是吗？
耶稣，爱德华。

##你做了什么？
你把它扔掉了，就像什么都没有。

＃＃ 为了什么？
他妈的孩子。

##我不觉得吗？
我从第一天就知道了。

##为什么你不在床上，妈妈？
我不知道。

＃＃ 好的？
好的。

##让我们把你的床整理好又新鲜，好吗？
行。

##你可以起来清理它，不是吗？
来吧。

＃＃ 我们会做什么？
我很害怕。

## s enorita？
墨西哥。

＃＃ 为什么不？
我们可以在沙滩上找一个小房子。

##我们会告诉查理什么？
告诉他这是一次冒险。

＃＃ 你怎么看？
听起来很完美。

##妈妈？
你应该躺在床上。

＃＃ 他们去看电影？
只是朋友。

##我是骗子？
我不能再这样做了。

＃＃ 你在做什么？
他妈的你

＃＃ 你想让我？
我要你去。

##你是保罗·马特尔？
是。

＃＃ 你是谁？
爱德华·萨姆纳。

＃＃ 我可以进来吗？
是的。

##是啊，为什么不呢？
我有苏格兰威士忌，伏特加，橙汁......

##冷吗？
是的。

##所以告诉我，你是怎么......见到我老婆的？
意外地。

##她告诉过你这个？
是。

＃＃ 怎么样了？
精细。

##这是你见面的地方？
是。

＃＃ 她喜欢？
我猜。

##你一直待在那里，还是你出去？
这取决于。

##她喜欢这个街区吗？
我觉得比郊区更令人兴奋。

##你知道我们结婚了1年吗？
我们有一个儿子。

＃＃ 更多？
是的，请。

##你说说我吗？
很多书。

##你在哪里得到这个？
这是一份礼物。

##她为什么这样做？
我不知道。

＃＃ 什么？
我不能这样做。

##你想要一些水吗？
我觉得难受。

##那捏吗？
没有。

##你知道你的独唱吗？
是的。

＃＃ 需要帮忙？
不我没事。

##不是很好吗？
大。

##当我回到家的时候，我会吻你，晚安，好吗？
抱歉，编辑。

爸爸，他会伤到你吗？
是他做的。

##我们可以打电话给警察，爸爸？
让我们检查行李箱。

＃＃ 什么？
他的鞋子。

＃＃ 你睡觉了吗？
我站起来找你。

＃＃ 你还好吗？
是的。

＃＃ 什么？
当然我喜欢这里。

＃＃ 你还好吗？
是啊。

＃＃ 你还好吗？
我很好。

＃＃ 他们想要什么？
我确定没什么。

＃＃ 太太。萨姆纳？
我是侦探院长，这是侦探mirojnick，n.y.p.d。

##你知道保罗·马特尔吗？
是的，不是很好。

##你知道他在哪里吗？
没有。

## soho，不是吗？
你的名字和号码都放在他的桌子上。

##他做错了什么？
我们不知道。

##什么时候见到他？
我不知道，很难说。

##你呢？
还没有。

##你觉得他没事吧？
在这一点上很难说。

##他们想要什么？
有人失踪了。

＃＃ 他是谁？
亲爱的，坐直了。

＃＃ 他是谁？
我不认为你认识他。

##为什么他们想跟你说话？
我猜他有我的名字和号码。

##为什么他会有你的电话号码？
我想我从他那里买了一本书。

＃＃ 我能来吗？
不，亲爱的。

##你还记得你先生在哪里见过先生。马歇尔，夫人。萨姆纳？
我告诉你了。

＃＃ 你可以说得更详细点吗？
茱莉亚音乐学院。

## juilliard？
音乐学校。

##你也在吗，先生？
是。

##是他吗？
是。

##你去过他的公寓吗？
没有。

##在那里闲逛？
没有。

##为什么不给我卡？
我有你的卡。

##康妮？
嗨，特蕾西。

##我们怎么样？
精细。

＃＃ 需要帮忙？
没有。

##只是提醒我它在那里，好吗？
反正大多数人都喝红酒。

##你们有没有去过的地方？
罗森塔尔为他们的位置得到795。

##你觉得这个地方有什么价值，编辑？
我不知道。

##如果你卖掉你的房子，你去哪里？
以这些价格，塔希提岛。

## connie，这个来自哪里？
斐济。

##你做了，不是吗？
耶稣，爱德华。

##你做了什么？
你把它扔掉了，就像什么都没有。

＃＃ 为了什么？
他妈的孩子。

##我不觉得吗？
我从第一天就知道了。

##为什么你不在床上，妈妈？
我不知道。

＃＃ 好的？
好的。

##让我们把你的床整理好又新鲜，好吗？
行。

##你可以起来清理它，不是吗？
来吧。

＃＃ 我们会做什么？
我很害怕。

## senorita？
墨西哥。

＃＃ 为什么不？
我们可以在沙滩上找一个小房子。

##我们会告诉查理什么？
告诉他这是一次冒险。

＃＃ 你怎么看？
听起来很完美。

##妈妈？
你应该躺在床上。

＃＃ 他们去看电影？
只是朋友。

##我是骗子？
他妈的你

＃＃ 你想让我？
我要你去。

##你是保罗·马特尔？
是。

＃＃ 你是谁？
爱德华·萨姆纳。

＃＃ 我可以进来吗？
是的。

##是啊，为什么不呢？
我有苏格兰威士忌，伏特加，橙汁......

##冷吗？
是的。

##所以告诉我，你是怎么......见到我老婆的？
意外地。

##她告诉过你这个？
是。

＃＃ 怎么样了？
精细。

##这是你见面的地方？
是。

＃＃ 她喜欢？
我猜。

##你一直待在那里，还是你出去？
这取决于。

##她喜欢这个街区吗？
我觉得比郊区更令人兴奋。

##你知道我们结婚了1年吗？
我们有一个儿子。

＃＃ 更多？
是的，请。

##你说说我吗？
很多书。

##你在哪里得到这个？
这是一份礼物。

##她为什么这样做？
我不知道。

＃＃ 什么？
我觉得难受。

##那捏吗？
没有。

##你知道你的独唱吗？
是的。

＃＃ 需要帮忙？
不我没事。

##不是很好吗？
大。

##当我回到家的时候，我会吻你，晚安，好吗？
抱歉，编辑。

爸爸，他会伤到你吗？
是他做的。

##我们可以打电话给警察，爸爸？
让我们检查行李箱。

＃＃ 什么？
他的鞋子。

＃＃ 你睡觉了吗？
我站起来找你。

＃＃ 你还好吗？
是的。

＃＃ 什么？
当然我喜欢这里。

＃＃ 你还好吗？
是啊。

＃＃ 你还好吗？
我很好。

＃＃ 他们想要什么？
我确定没什么。

＃＃ 太太。萨姆纳？
我是侦探院长，这是侦探mirojnick，n.y.p.d。

##你知道保罗·马特尔吗？
是的，不是很好。

##你知道他在哪里吗？
没有。

## soho，不是吗？
你的名字和号码都放在他的桌子上。

##他做错了什么？
我们不知道。

##什么时候见到他？
我不知道，很难说。

##你呢？
还没有。

##你觉得他没事吧？
在这一点上很难说。

##他们想要什么？
有人失踪了。

＃＃ 他是谁？
亲爱的，坐直了。

＃＃ 他是谁？
我不认为你认识他。

##为什么他们想跟你说话？
我猜他有我的名字和号码。

##为什么他会有你的电话号码？
我想我从他那里买了一本书。

＃＃ 我能来吗？
不，亲爱的。

##你还记得你先生在哪里见过先生。马歇尔，夫人。萨姆纳？
我告诉你了。

＃＃ 你可以说得更详细点吗？
茱莉亚音乐学院。

## juilliard？
音乐学校。

##你也在吗，先生？
是。

##那是他吗？
是。

##你去过他的公寓吗？
没有。

##在那里闲逛？
没有。

##为什么不给我卡？
我有你的卡。

##康妮？
嗨，特蕾西。

##我们怎么样？
精细。

＃＃ 需要帮忙？
没有。

##只是提醒我它在那里，好吗？
反正大多数人都喝红酒。

##我喜欢这些东西。我们有没有去过的地方？
罗森塔尔为他们的位置得到795。

##我不知道。如果你卖掉你的房子，你去哪儿了？
以这些价格，塔希提岛。

## connie，这个来自哪里？
斐济。

##你做了，不是吗？
耶稣，爱德华。

##你做了什么？
你把它扔掉了，就像什么都没有。

＃＃ 为了什么？
他妈的孩子。

##我不觉得吗？
我从第一天就知道了。

##为什么你不在床上，妈妈？
我不知道。

＃＃ 好的？
好的。

##让我们把你的床整理好又新鲜，好吗？
行。

##你可以起来清理它，不是吗？
来吧。

＃＃ 我们会做什么？
我很害怕。

## s enorita？
墨西哥。

＃＃ 为什么不？
我们可以在沙滩上找一个小房子。

##我们会告诉查理什么？
告诉他这是一次冒险。

＃＃ 你怎么看？
听起来很完美。

＃＃ 什么？
它在燃烧。

＃＃ 多长时间？
不久。

##什么时间你的航班？
八点钟。

＃＃ 一个。米？
dianne dreyer的儿子娶了amy lynn的女儿。

＃＃ 为什么不？
我讨厌女孩。

＃＃ 什么？
我今天开了账单。

##那是什么让你困扰？
什么都不困扰我。

##你为什么解雇他？
他不负责任。

## lsn“喜欢吃人的人吗？
没有。

＃＃ 我很抱歉。
什么？

##亲爱的，你还好吗？
你应该躺在床上。

＃＃ 他们去看电影？
只是朋友。

##我是骗子？
他妈的你

＃＃ 你想让我？
我要你去。

##你是保罗·马特尔？
是。

＃＃ 你是谁？
爱德华·萨姆纳。

＃＃ 我可以进来吗？
是的。

##是啊，为什么不呢？
我有苏格兰威士忌，伏特加，橙汁......

##冷吗？
是的。

##所以告诉我，你是怎么......见到我老婆的？
意外地。

##她告诉过你这个？
是。

＃＃ 怎么样了？
精细。

##这是你见面的地方？
是。

＃＃ 她喜欢？
我猜。

##你一直待在那里，还是你出去？
这取决于。

##她喜欢这个街区吗？
我觉得比郊区更令人兴奋。

##你知道我们结婚了1年吗？
我们有一个儿子。

＃＃ 更多？
是的，请。

##你说说我吗？
很多书。

##你在哪里得到这个？
这是一份礼物。

##她为什么这样做？
我不知道。

＃＃ 什么？
没有。

##你知道你的独唱吗？
是的。

＃＃ 需要帮忙？
不我没事。

##不是很好吗？
大。

##当我回到家的时候，我会吻你，晚安，好吗？
抱歉，编辑。

爸爸，他会伤到你吗？
是他做的。

##我们可以打电话给警察，爸爸？
让我们检查行李箱。

＃＃ 什么？
他的鞋子。

＃＃ 你睡觉了吗？
我站起来找你。

＃＃ 你还好吗？
是的。

＃＃ 什么？
当然我喜欢这里。

＃＃ 你还好吗？
是啊。

＃＃ 你还好吗？
我很好。

＃＃ 他们想要什么？
我确定没什么。

＃＃ 太太。萨姆纳？
我是侦探院长，这是侦探mirojnick，n.y.p.d。

##你知道保罗·马特尔吗？
是的，不是很好。

##你知道他在哪里吗？
没有。

## soho，不是吗？
你的名字和号码都放在他的桌子上。

##他做错了什么？
我们不知道。

##什么时候见到他？
我不知道，很难说。

##你呢？
还没有。

##你觉得他没事吧？
在这一点上很难说。

##他们想要什么？
有人失踪了。

＃＃ 他是谁？
亲爱的，坐直了。

＃＃ 他是谁？
我不认为你认识他。

##为什么他们想跟你说话？
我猜他有我的名字和号码。

##为什么他会有你的电话号码？
我想我从他那里买了一本书。

＃＃ 我能来吗？
不，亲爱的。

##你还记得你先生在哪里见过先生。马歇尔，夫人。萨姆纳？
我告诉你了。

＃＃ 你可以说得更详细点吗？
茱莉亚音乐学院。

## juilliard？
音乐学校。

##你也在吗，先生？
是。

##那是他吗？
是。

##你去过他的公寓吗？
没有。

##在那里闲逛？
没有。

##为什么不给我卡？
我有你的卡。

##康妮？
嗨，特蕾西。

##我们怎么样？
精细。

＃＃ 需要帮忙？
没有。

##只是提醒我它在那里，好吗？
反正大多数人都喝红酒。

##我喜欢这些东西。我们有没有去过的地方？
罗森塔尔为他们的位置得到795。

##我不知道。如果你卖掉你的房子，你去哪儿了？
以这些价格，塔希提岛。

## connie，这个来自哪里？
斐济。

##你做了，不是吗？
耶稣，爱德华。

##你做了什么？
你把它扔掉了，就像什么都没有。

＃＃ 为了什么？
他妈的孩子。

##我不觉得吗？
我从第一天就知道了。

##为什么你不在床上，妈妈？
我不知道。

＃＃ 好的？
好的。

##让我们把你的床整理好又新鲜，好吗？
行。

##你可以起来清理它，不是吗？
来吧。

＃＃ 我们会做什么？
我很害怕。

＃＃ 为什么不？
我们可以在沙滩上找一个小房子。

##我们会告诉查理什么？
告诉他这是一次冒险。

＃＃ 你怎么看？
直到今天早上我们都没有发现它。

##这里有什么难以理解的？
你说peezee是一个mamaluke，不可信任。

＃＃ 谁？
告诉我。

##凯撒？
凯撒，你了解我。

##我必须和你一起尝试那种他妈的白痴？
对不起，先生。维蒂。

##走出去。
好吧，你想看什么？

##嘿，伯爵，怎么了？
他们“转移我。

##你有没有要求转让？
不是我。

＃＃ 这是怎么回事？
我不知道。

##谁能在这里买手机？
是你的。

##猜谁，你他妈的？
我必须接受这个。

＃＃ 什么？
对不起。

##是吗？
我留下了三条他妈的消息。

##你不给我回电话？
这不是个好时机。

##不是个好时光？
让我解释一下，我现在正在他妈的地狱。

##为什么你不在棺材上挥杆？
我可能会偏离我的笔记一点点。

##请问这是关于什么的？
我们刚刚来自葬礼。

##是吗？
一旦今天。

##为什么你会说我接到保罗·维蒂的电话？
因为我们通过唱歌来监听他所有的电话。

＃＃ 通话中？
是。

##为什么你不告诉我？
好吧，谈谈扣留。

##你人们需要一分钟？
不，我们很好。

## vitti？
几年前我们参与了一些有组织的犯罪活动。

##什么样的故障？
我想你最好去那里看看自己。

##他只是在唱西侧故事歌？
真的很棒。

##玛丽亚？
保罗，这是我。

＃＃ 好的。
玛丽亚？

##你答应了？
我承诺。

##你做过神经系统检查？
是的。

## paul？
如果你假装，保罗，我会知道。

##这只是生理盐水，不是吗？
是的。

＃＃ 对？
那会受伤。

##我想做一些神经心理测试，好吗？
当然。

##现在，我是否同意分享测试结果？
妈妈生我的气，因为我在地毯上蹦了起来。

## paul，我有10张卡片，每张卡片都有一张墨迹图片，好吗？
这是第一张牌。

##蝙蝠还是黄鼠狼？
是的。

##你还有别的什么吗？
只是一个牙齿的猫。

##所以她有性交......？
与侏儒。

＃＃ 先生。蔡平？
进来吧。

##所以，我们得到了什么？
好的...

##怎么暂时的？
一天，一周，一个月......如果消除了沉淀应力。

##他们会真的释放他吗？
哦耶。

##为什么不把他释放到中途的房子......或者他可以得到他需要的护理的中心？
根据我之前与他的合作，我不认为他很危险......我认为他正在努力改革自己。

##我的？
不好了。

##你想看到他在狱中遇难吗？
没有。

##或被送到犯罪疯狂的设施？
当然不是。

##我要带回家保罗？
我要和监狱局谈谈......并让你获得临时联邦机构的认证。

＃＃ 清楚吗？
是。

##你想要他还是不想？
是。

##你还好吗？
医生，请在这里和这里签名。

＃＃ 我父亲去世。
你在做什么？

##所以？
他死了，所以克服它。

##我很抱歉你的损失，好吗？
是的，我可以看到你有多感动。

##谁跟你在一起？
你告诉我。

## lou the wrench？
这家伙是个疯子。

##关闭？
关闭。

##这与你有什么关系？
他们知道我要出去了。

##什么，你在开玩笑吧？
相信我，没有人为我出去而感到高兴。

##想抓住你的东西？
没有。

##你进来了，还是我打个电话？
一些他妈的生活，这将是。

##你不想得到第二意见吗？
如果他认为我认为他疯了，他比我认为的更疯狂。

##怎么能把他带到这里？
那个流氓在我家里，吃掉了我的菜。

##你必须带回家一个黑帮？
他在我的监护下。

##为什么他不能回家？
因为他的妻子和他的家人都在俄亥俄州。

##你想去俄亥俄州吗？
那不是......

##但可以危及我们的家人吗？
我知道这是一个可怕的强加，但它不像我想要他在这里。

＃＃ 什么？
有人说咖啡。

##所以，什么是持有？
本，为什么不让你的朋友喝点咖啡。

##什么样的朋友？
因为如果是扳手，还是钳子......

##你是他妈的猫鞭打？
我不是...

＃＃ 或者是什么？
你是那个猫鞭打了。

##他们还能继续多久？
再过五分钟，我会打破它，或者我会打电话给吉尼斯纪录。

＃＃ 什么？
没有人听起来像那样。

##是吗？
保罗，我得和你谈谈。

＃＃ 这是怎么回事？
我得跟你谈谈

＃＃ 待会儿再聊？
现在。

##是吗？
我有一个17岁的儿子。

##你看不到吗？
保罗，现在。

##好的，保罗，你觉得你在做什么？
像你应该做的那样关注自己的事业。

＃＃ 我应该做些什么？
女孩必须走了。

＃＃ 那位女孩？
你知道，我打赌你“嫉妒。

##我可能会嫉妒什么？
我没有听到你房间里的任何声音。

＃＃ 那是什么？
餐饮。

## paul，你在做什么？
嘿，医生。

##谁你妈的在这附近吃点培根？
不是你，我希望。

##办公室里有什么？
我们要去办公室先说话。

##嘿，doc，与你的家人有什么关系？
他们倾向于反应过度。

##嗯，当护理人员复活我的姨妈戈尔达时，我一定会问她，好吗？
坐下。

## paul，你介意吗？
谢谢。

##所以，你要做什么，保罗？
我会发现谁试图杀了我。

##那么什么？
所以我得处理这件事。

＃＃ 我是谁？
我只想知道你是怎么看待自己的。

##果冻的老板？
因为你不是我的老板。

##所以，你是老板的老板？
我明白你在做什么，你。

＃＃ 我在做什么？
你在惹恼我。

##当你还是个孩子的时候，你想成为什么样的人？
我还是个孩子。

##谁记得那个狗屎？
但你必须要成为某种东西。

##你想成为棒球运动员吗？
没有。

##一名消防员？
一名宇航员。

##来吧，你想成为什么？
这是愚蠢的。

##什么，你害怕告诉我吗？
是的，我害怕。

##你想成为什么？
曾经有一次我约会......也许是6岁，6岁半，7岁。

＃＃ 什么？
也许...

##我还是个孩子，你知道吗？
小孩。

＃＃ 什么？
告诉我。

##你会相信吗？
好吧，这很有意思。

##那是怎么开始的？
我和母亲，父亲一起看电视。

＃＃ 所以发生了什么事？
我不知道。

##为什么你不想成为一名牛仔？
我在东哈林区。

##为什么我不成为牛仔？
当你12岁的时候发生了其他事情对你来说非常困难。

##什么与任何事情有关？
它与事情有很大关系。

##果冻，你在这做什么？
嘿，医生。

##嗯，你是怎么出来的？
我有一个新的试验。

＃＃ 怎么样？
他四次刺伤了自己，然后把自己从桥上扔了下来。

＃＃ 你在说什么？
没有人像你这样做大工作。

＃＃ 为了我？
我会考虑的。

##他妈的葬礼？
你刚离开大学，为了chrissakes。

##是的，什么？
不要打扰我们的帐户。

##是啊，帕蒂，怎么样？
很好。

##我做了什么你对我生气了？
来吧。

##你怎么样，保罗？
行。

##什么，你一直在锻炼吗？
是的，我一直在努力杀死我。

##有什么想法吗？
它是一只狗在那里吃狗世界。

## paul，冷静下来，好吗？
我没有试图杀死你。

＃＃ 谁知道？
也许我们不仅仅是朋友。

##你想舔我的打手？
帕蒂，让我们变得严肃起来。

##我想独自一人，好吗？
我没有做任何事情，我只是在照顾自己......这就是我应该做的事情，就是这样。

＃＃ 你明白？
我做。

##照顾好自己，对吧？
你也是。

##嘿，你还开什么样的车呢？
这是一个430升的lexus。

## japanese，对吗？
让我们不要忘记珍珠港。

##你想买这辆车，还是什么？
我们要考虑一下。

##要考虑什么？
你告诉我你喜欢它

＃＃ 你还需要知道什么？
你知道，这是很多钱，我们需要时间来考虑它。

＃＃ 考虑一下？
为什么不考虑这一点。

##光怎么样？
你不能和那样的客户交谈。

##你想买车吗？
不是来自你。

##你想见经理吗？
我会告诉你经理。

##他是老板。
他们应该得到什么？

##所以告诉我，你的第一天怎么样？
好。

##你卖车了吗？
几乎。

＃＃ 你好吗？
我的儿子迈克尔。

##你认为洋基队会一路走下去吗？
我们会尽力而为。

＃＃ 你好吗？
我听说你出去了。

##你在这里工作？
你知道，我在假释。

##我必须是一个好孩子，你知道吗？
我有一块关节。

##所以，我该怎么办？
我得...

##嘿，你有机会给我们一个pelligrino，一杯饮料......还有更多的面包吗？
谢谢。

##你想要更多面包吗？
是的。

##它看起来有点黄，不是吗？
那是荧光灯。

##我爱迪生是什么？
那个他妈的......

＃＃ 你怎么看？
我不...

##我们可以用镜头看吗？
这可能会帮助我们。

##你有镜头吗？
我们只是要一个镜头。

##我要去哪里？
孤儿院找到了我真正的父母。

＃＃ 为了什么？
我们谈的越多，我就越糟糕。

##你在哪里喝墨索里尼？
不，另一个。

##愚蠢的剑梦？
是的。

## paul？
抱歉。

##你不觉得这个梦是性的吗？
你认为剑是我的公鸡，我无法解决它。

##所以，这是什么意思？
性可能意味着很多事情。

##这9到5个废话？
忘掉它。

##他妈的是什么？
就像，我注定了。

##对不起？
这都是你的错。

＃＃ 我的错？
你告诉我要找一份像我这样他妈的没人的工作。

＃＃ 是吗？
你知道吗，我尽我所能。

##到底是怎么回事？
对不起。

##现在你在服用什么？
紫锥菊，黄金。

##你知道电视节目小凯撒吗？
是的，我知道。

＃＃ 为了什么？
我不知道。

##为什么你不见他并发现？
我们刚刚把他赶出我们家。

##那不是很专业，是吗？
它是社交的。

##为什么他需要一个监护人？
他没有。

##我呢？
不，那是另一个......

##喝？
亲爱的，我是医生，我知道我在做什么。

##他们在这附近有真正的食物吗？
我的意思是，这就像吃他妈的诱饵。

＃＃ 你什么意思？
你听起来像一个他妈的延迟。

##我告诉你的是什么？
过滤。

##我可以再买一个吗？
我也是。

＃＃ 为什么不？
缓冲区太多了。

##和安东尼贝拉，扮演尼基凯撒的家伙？
他在bensonhurst长大，就在我堂兄朋友的丈夫的隔壁。

##现在，这是正确的术语，黑手党收缩？
抱歉。

##你在服用什么？
你知道，在这一点上，我可以得到任何东西。

＃＃ 好的？
因为我正盯着一个我无法填补的大洞。

##现在他已经走了，我还想做吗？
因为我不知道。

##你在为谁工作？
我为你的母亲工作。

##他妈的？
是的。

＃扳手？
是的，扳手。

##你怎么拼他的名字？
我不知道如何拼写它。

##你怎么了？
你说放弃他。

##你到底发生了什么事？
维蒂把我从屋顶上扔了下来。

##你和vitti谈过吗？
是的，我和vitti谈过。

##你对他说了什么？
没有。

##你确定你没有告诉他什么吗？
我没有说什么，里加齐先生。

＃＃ 我现在可以走了吗？
我觉得我的腿坏了。

##必须受伤，对吧？
等一下。

## vitti怎么样？
他是一个很难杀人的人。

##我不知道你喜欢你的香肠怎么样？
我这20年来一直这样做。

##你有钱吗？
这是拍摄地点的麻烦......虽然它的真实性值得。

##你喜欢笑，不是吗？
这是一种紧张的防御机制。

##所以，保罗，你要加入我们吗？
我想我会。

##我们可以得到这个他妈的镜头吗？
是的是的。

##哪些元素会让你觉得错误？
好吧，人民，主要是。

##那他妈的是什么？
不是我的第一选择。

##和你的背景是什么？
剧院，大多数。

##还有什么你需要的吗？
我喜欢其中一个像明星一样的预告片。

##你真的会这样做吗？
是的，我真的会这样做。

##你是不是他妈的心情？
我已经疯了这个工作的事情。

##告诉我为什么我会对你妻子的堂兄说些什么呢？
不，不好。

##从不。
这不好？

＃＃ 这不好？
决不。

##不？
没有。

##我们去参加舞会？
闭嘴，上车。

＃＃ 哦耶？
是的。

##你收缩照顾保罗？
我是。

##所以他疯了，还是什么？
讨论一下。

##什么？
反社会人格障碍。

##你想说什么？
他有犯罪的气质。

##你为他做什么？
我试图让他看到改变的可能性。

##他们在曲棍球比赛中清理冰的东西？
那是一个zamboni，混蛋。

##明白吗？
是。

##有人对此有所了解吗？
我有一个人在过境当局。

＃＃ 你好吗？
嗨，大家好。

## patti，你好吗？
好。

##是吗？
我也是。让我们走吧。

＃＃ 什么？
没有。

##所以你想告诉我发生了什么事？
我看到你让你的全体工作人员回到了一起。

＃＃ 好的？
你是个好朋友。

##这是什么，犯罪学校？
这是我们在这里做的一件严肃的事情。

来自陈词滥调商店的##什么？
拉乌尔。

## patti lopresti？
我非常非常抱歉。

##我应该在这儿等，先生。 rigazzi？
不，把车拉到你的屁股上等待。

##克服你受伤的感觉，好吗？
告诉我。

##我有危险吗？
别担心。

## brian？
抱歉。

##是吗？
他得到了照顾。

＃＃ 我？
没有。

##你想要一个胜利者，这将是我，好吗？
它才有意义。

＃＃ 你知道为什么？
莫莫

##果冻，“保罗？
他在露营车里。

## patti是谁？
停止对我说谎。

##那你信任我多少钱？
保罗，并不是说我不相信你。

##所以现在你是受害者？
保罗，我想要真相。

＃＃ 说什么？
你刚才说的话。

＃＃ 什么？
我是认真的，有权力。

##那尖叫的声音真的对你有用吗？
是的，这对我来说听起来很真实。

##你在做什么，再次自我治疗？
没有。

##来吧，你在做什么？
银杏叶。

##哪辆车？
在过去的几英里里，一直跟着我们的人。

##那个？
哦耶。

＃＃ 什么？
失去他们。

##失去那辆车？
你不能......

##移动到哪里？
进入后座。

##它会变得更糟吗？
它会好起来的。

##你认为他们会“走出去？
是的，那个詹姆斯·邦德和那个海上狩猎家伙，所以他们得到了一个好镜头。

＃＃ 你要去哪里？
我要照顾好这个。

##所以他在哪里，医生？
我希望我知道。

##小心告诉我你知道些什么？
我什么都不知道。

＃＃ 哦耶？
是。

##那就是为什么我们在河底有两具尸体？
这里。

＃＃ 我可以去吗？
当然，但你不能开车。

##我可以搭车吗？
祝你今天愉快。

## paul，不是我在质问或者其他什么，但是我们需要用这个eddie devol做什么？
这家伙就像一个小偷窃的卑鄙小人。

＃＃ 先生。维蒂？
先生。贝拉要求在化妆上见到你。

##告诉他你从未见过我，好吗？
保罗，优秀，伙计。

##两秒钟？
来吧。

##我们以后可以这样做吗？
请。

##踢什么？
我不知道。

＃＃ 谁？
任何人，只是一些人。

＃＃ 为什么不？
你很生气，他在那里。

##你还有什么？
我不知道。

##大声喊叫？
这真是原创。

##你说什么？
等待。

＃＃ 你在做什么？
等待。

＃＃ 你在做什么？
你现在可以减掉那个狗屎。

##哪里有保罗？
迈克尔。

＃＃ 你在做什么？
我在为维特先生工作。

＃＃ 他在哪里？
我不能给你那些信息。

##看，我答应不要重复我在车上听到的任何事情，好吗？
我宣誓了。

＃＃ 当时你在哪里？
我会告诉你实话。

＃＃ 什么？
我的车完全被枪杀了......追逐我们的人可能淹死了。

##什么时候会结束？
今晚。

##为什么？
几天前你甚至不确定自己想成为一名治疗师。

##明白吗？
走。

＃＃ 他在哪里？
我不能。

##小宝贝，好吗？
它是一个皇后俱乐部。

##哪里有保罗？
我想她喜欢你。

##我只有20，所以我可以改变吗？
十，五，单身会很棒。

＃＃ 你什么意思？
吹掉一点蒸汽。

##最重要的是什么？
他在这里。

##怎么样，保利？
它没事。

##那是你真名吗？
没有。

##为什么？
因为你看起来像卡波尔伯内特一样像你做的那样。

＃＃ 你在看什么？
我实际上看到了它。

##所以我们都在这里？
我们都在这里。

##让我们做什么？
我们走吧。

##让我们做什么？
我们走吧。

##他妈的是什么？
他可以让这个房间里的每个人都成功。

##什么，在工作？
无论是他还是他已经死了。

##这是什么？
我觉得更好。

＃＃ 得到它了？
在这里试试吧。

##这是防弹吗？
你最好希望如此。

##我们是什么，一个开花的？
嘿，没人知道你要下来了。

##你想活着吗？
你做我告诉你的一切，闭嘴，尽量不要给你的裤子撒尿。

##你的意思是拍摄吗？
不，把它像一个他妈的指挥棒旋转。

## ak？
没有。

## kalashnikov？
果冻。

##好吧，我不能用它吗？
是的。

##你还好吗？
是的，我很棒。

##只是不要翻转我，好吗？
对。

##打开他妈的门。
什么他妈的？

##哪里有钥匙？
我们没有钥匙。

＃＃ 那个多少钱？
350盎司，16盎司到一磅，90磅到一个酒吧。

＃＃ 什么？
给予或接受。

## paul，还记得你说的没有翻过来的吗？
是的。

##你现在好多了？
这都是我的错。

＃＃ 你现在高兴了？
他爱你，保罗。

##你真的认为你会活下去吗？
是的。

##我会站在一边......让你的一些他妈的像你搬回来一样打破手提箱？
本届会议结束了。

##什么是反社会的？
放下他妈的枪。

##你认为我无能为力？
足够。

##有问题吗，军官？
把手放在我能看到的地方。

＃＃ 我？
你是一个艰难的收缩。

##感觉很好，对吧？
是的，我感觉很好。

##那些是我的选择？
嘿，医生。

＃＃ 5分钟？
5分钟。

＃＃ 然后什么？
然后你会看到什么。

##问题？
嘿，医生。

##你见过patti吗？
是的。

##你会没事的？
是的。

＃＃ 他说什么？
他对金子感到高兴......他说他不会跟你走。

##所以一个大快乐的结局吧？
你必须承认你感觉好多了。

##为什么我感觉不舒服？
你悲伤，保罗。

##为什么告诉宝拉？
她不可能接电话。

＃＃ 我是谁？
劳拉。

＃＃ 什么？
有人说咖啡。

##所以，什么是持有？
我知道。

##我们在开什么玩笑？
你讨厌你的父亲。

##他妈的在说什么？
行。

＃＃ 你在这里做什么？
我来这里告诉你，你有一个初步的......

##嘿，医生，你在这做什么？
初步。

##你知道谁一直是我的最爱？
已故的，伟大的马克思马克思。

##金枪鱼砂锅？
帮我。

##我们好吗？
好的。

##他怎么知道tony cisco出现了？
直到今天早上我们都没有发现它。

##这里有什么难以理解的？
你说peezee是一个mamaluke，不可信任。

＃＃ 谁？
告诉我。

##凯撒？
凯撒，你了解我。

##我必须和你一起尝试那种他妈的白痴？
对不起，先生。维蒂。

##走出去。
好吧，你想看什么？

##嘿，伯爵，怎么了？
他们“转移我。

##你有没有要求转让？
不是我。

＃＃ 这是怎么回事？
我不知道。

##谁能在这里买手机？
是你的。

##猜谁，你他妈的？
我必须接受这个。

＃＃ 什么？
对不起。

##是吗？
我留下了三条他妈的消息。

##你不给我回电话？
这不是个好时机。

##不是个好时光？
让我解释一下，我现在正在他妈的地狱。

##为什么你不在棺材上挥杆？
我可能会偏离我的笔记一点点。

##请问这是关于什么的？
我们刚刚来自葬礼。

##是吗？
一旦今天。

##为什么你会说我接到保罗·维蒂的电话？
因为我们通过唱歌来监听他所有的电话。

＃＃ 通话中？
是。

##为什么你不告诉我？
好吧，谈谈扣留。

##你们需要一分钟吗？
不，我们很好。

## vitti？
几年前我们参与了一些有组织的犯罪活动。

##什么样的故障？
我想你最好去那里看看自己。

##他只是在唱西侧故事歌？
真的很棒。

##玛丽亚？
保罗，这是我。

＃＃ 好的。
玛丽亚？

##你答应了？
我承诺。

##你做了一个神经系统疾病orkup？
是的。

## paul？
如果你假装，保罗，我会知道。

##这只是生理盐水，不是吗？
是的。

＃＃ 对？
那会受伤。

##我想做一些神经心理测试，好吗？
当然。

##现在，我是否同意分享测试结果？
妈妈生我的气，因为我在地毯上蹦了起来。

## paul，我有10张卡片，每张卡片都有一张墨迹图片，好吗？
这是第一张牌。

##蝙蝠还是黄鼠狼？
是的。

##你还有别的什么吗？
只是一个牙齿的猫。

##所以她有性交......？
与侏儒。

＃＃ 先生。蔡平？
进来吧。

##所以，我们得到了什么？
好的...

##怎么暂时的？
一天，一周，一个月......如果消除了沉淀应力。

##他们会真的释放他吗？
哦耶。

##为什么不把他释放到中途的房子......或者他可以得到他需要的护理的中心？
根据我之前与他的合作，我不认为他很危险......我认为他正在努力改革自己。

##我的？
不好了。

##你想看到他在狱中遇难吗？
没有。

##或被送到犯罪疯狂的设施？
当然不是。

##我要带回家保罗？
我要和监狱局谈谈......并让你获得临时联邦机构的认证。

＃＃ 清楚吗？
是。

##你想要他还是不想？
是。

##你还好吗？
医生，请在这里和这里签名。

＃＃ 我父亲去世。
你在做什么？

##所以？
他死了，所以克服它。

##我很抱歉你的损失，好吗？
是的，我可以看到你有多感动。

##谁跟你在一起？
你告诉我。

## lou the wrench？
这家伙是个疯子。

##关闭？
关闭。

##这与你有什么关系？
他们知道我要出去了。

##什么，你在开玩笑吧？
相信我，没有人为我出去而感到高兴。

##想抓住你的东西？
没有。

##你进来了，还是我打个电话？
一些他妈的生活，这将是。

##你不想得到第二意见吗？
如果他认为我认为他疯了，他比我认为的更疯狂。

##怎么能把他带到这里？
那个流氓在我家里，吃掉了我的菜。

##你必须带回家一个黑帮？
他在我的监护下。

##为什么他不能回家？
因为他的妻子和他的家人都在俄亥俄州。

##你想去俄亥俄州吗？
那不是......

##但可以危及我们的家人吗？
我知道这是一个可怕的强加，但它不像我想要他在这里。

＃＃ 什么？
有人说咖啡。

##所以，什么是持有？
本，为什么不让你的朋友喝点咖啡。

##什么样的朋友？
因为如果是扳手，还是钳子......

##你是他妈的猫鞭打？
我不是...

＃＃ 或者是什么？
你是那个猫鞭打了。

##他们还能继续多久？
再过五分钟，我会打破它，或者我会打电话给吉尼斯纪录。

＃＃ 什么？
没有人听起来像那样。

##是吗？
保罗，我得和你谈谈。

＃＃ 这是怎么回事？
我得跟你谈谈

＃＃ 待会儿再聊？
现在。

##是吗？
我有一个17岁的儿子。

##你看不到吗？
保罗，现在。

##好的，保罗，你觉得你在做什么？
像你应该做的那样关注自己的事业。

＃＃ 我应该做些什么？
女孩必须走了。

＃＃ 那位女孩？
你知道，我打赌你“嫉妒。

##我可能会嫉妒什么？
我没有听到你房间里的任何声音。

＃＃ 那是什么？
餐饮。

## paul，你在做什么？
嘿，医生。

##谁你妈的在这附近吃点培根？
不是你，我希望。

##办公室里有什么？
我们要去办公室先说话。

##嘿，doc，与你的家人有什么关系？
他们倾向于反应过度。

##嗯，当护理人员复活我的姨妈戈尔达时，我一定会问她，好吗？
坐下。

## paul，你介意吗？
谢谢。

##所以，你要做什么，保罗？
我会发现谁试图杀了我。

##那么什么？
所以我得处理这件事。

＃＃ 我是谁？
我只想知道你是怎么看待自己的。

##果冻的老板？
因为你不是我的老板。

##所以，你是老板的老板？
我明白你在做什么，你。

＃＃ 我在做什么？
你在惹恼我。

##当你还是个孩子的时候，你想成为什么样的人？
我还是个孩子。

##谁记得那个狗屎？
但你必须要成为某种东西。

##你想成为棒球运动员吗？
没有。

##一名消防员？
一名宇航员。

##来吧，你想成为什么？
这是愚蠢的。

##什么，你害怕告诉我吗？
是的，我害怕。

##你想成为什么？
曾经有一次我约会......也许是6岁，6岁半，7岁。

＃＃ 什么？
也许...

##我还是个孩子，你知道吗？
小孩。

＃＃ 什么？
告诉我。

##你会相信吗？
好吧，这很有意思。

##那是怎么开始的？
我和母亲，父亲一起看电视。

＃＃ 所以发生了什么事？
我不知道。

##为什么你不想成为一名牛仔？
我在东哈林区。

##为什么我不成为牛仔？
当你12岁的时候发生了其他事情对你来说非常困难。

##什么与任何事情有关？
它与事情有很大关系。

##果冻，你在这做什么？
嘿，医生。

##嗯，你是怎么出来的？
我有一个新的试验。

＃＃ 怎么样？
他四次刺伤了自己，然后把自己从桥上扔了下来。

＃＃ 你在说什么？
没有人像你这样做大工作。

＃＃ 为了我？
我会考虑的。

##他妈的葬礼？
你刚离开大学，为了chrissakes。

##是的，什么？
不要打扰我们的帐户。

##是啊，帕蒂，怎么样？
很好。

##我做了什么你对我生气了？
来吧。

##你怎么样，保罗？
行。

##什么，你一直在锻炼吗？
是的，我一直在努力杀死我。

##有什么想法吗？
它是一只狗在那里吃狗世界。

## paul，冷静下来，好吗？
我没有试图杀死你。

＃＃ 谁知道？
也许我们不仅仅是朋友。

##你想舔我的打手？
帕蒂，让我们变得严肃起来。

##我想独自一人，好吗？
我没有做任何事情，我只是在照顾自己......这就是我应该做的事情，就是这样。

＃＃ 你明白？
我做。

##照顾好自己，对吧？
你也是。

##嘿，你还开什么样的车呢？
这是一个430升的lexus。

## japanese，对吗？
让我们不要忘记珍珠港。

##你想买这辆车，还是什么？
我们要考虑一下。

##要考虑什么？
你告诉我你喜欢它

＃＃ 你还需要知道什么？
你知道，这是很多钱，我们需要时间来考虑它。

＃＃ 考虑一下？
为什么不考虑这一点。

##你想买车吗？
不是来自你。

##你想见经理吗？
我会告诉你经理。

##他是老板。
他们应该得到什么？

##所以告诉我，你的第一天怎么样？
好。

##你卖车了吗？
几乎。

＃＃ 你好吗？
我的儿子迈克尔。

##你认为洋基队会一路走下去吗？
我们会尽力而为。

＃＃ 你好吗？
我听说你出去了。

##你在这里工作？
你知道，我在假释。

##我必须是一个好孩子，你知道吗？
我有一块关节。

##所以，我该怎么办？
我得...

##嘿，你有机会给我们一个pelligrino，一杯饮料......还有更多的面包吗？
谢谢。

##你想要更多面包吗？
是的。

##它看起来有点黄，不是吗？
那是荧光灯。

##我爱迪生是什么？
那个他妈的......

＃＃ 你怎么看？
我不...

##我们可以用镜头看吗？
这可能会帮助我们。

##你有镜头吗？
我们只是要一个镜头。

##我要去哪里？
孤儿院找到了我真正的父母。

＃＃ 为了什么？
我们谈的越多，我就越糟糕。

##你在哪里喝墨索里尼？
不，另一个。

##愚蠢的剑梦？
是的。

## paul？
抱歉。

##你不觉得这个梦是性的吗？
你认为剑是我的公鸡，我无法解决它。

##所以，这是什么意思？
性可能意味着很多事情。

##这9到5个废话？
忘掉它。

##他妈的是什么？
就像，我注定了。

##对不起？
这都是你的错。

＃＃ 我的错？
你告诉我要找一份像我这样他妈的没人的工作。

＃＃ 是吗？
你知道吗，我尽我所能。

##到底是怎么回事？
对不起。

##现在你在服用什么？
紫锥菊，黄金。

##你知道电视节目小凯撒吗？
是的，我知道。

＃＃ 为了什么？
我不知道。

##为什么你不见他并发现？
我们刚刚把他赶出我们家。

##那不是很专业，是吗？
它是社交的。

##为什么他需要一个监护人？
他没有。

##我呢？
不，那是另一个......

##喝？
亲爱的，我是医生，我知道我在做什么。

##他们在这附近有真正的食物吗？
我的意思是，这就像吃他妈的诱饵。

＃＃ 你什么意思？
你听起来像一个他妈的延迟。

##我告诉你的是什么？
过滤。

##我可以再买一个吗？
我也是。

＃＃ 为什么不？
缓冲区太多了。

##和安东尼贝拉，扮演尼基凯撒的家伙？
他在bensonhurst长大，就在我堂兄朋友的丈夫的隔壁。

##现在，这是正确的术语，黑手党收缩？
抱歉。

##你在服用什么？
你知道，在这一点上，我可以得到任何东西。

＃＃ 好的？
因为我正盯着一个我无法填补的大洞。

##现在他已经走了，我还想做吗？
因为我不知道。

##你在为谁工作？
我为你的母亲工作。

##他妈的？
是的。

＃扳手？
是的，扳手。

##你怎么拼他的名字？
我不知道如何拼写它。

##你怎么了？
你说放弃他。

##你到底发生了什么事？
维蒂把我从屋顶上扔了下来。

##你和vitti谈过吗？
是的，我和vitti谈过。

##你对他说了什么？
没有。

##你确定你没有告诉他什么吗？
我没有说什么，里加齐先生。

＃＃ 我现在可以走了吗？
我觉得我的腿坏了。

##必须受伤，对吧？
等一下。

## vitti怎么样？
他是一个很难杀人的人。

##我不知道你喜欢你的香肠怎么样？
我这20年来一直这样做。

##你有钱吗？
这是拍摄地点的麻烦......虽然它的真实性值得。

##你喜欢笑，不是吗？
这是一种紧张的防御机制。

##所以，保罗，你要加入我们吗？
我想我会。

##我们可以得到这个他妈的镜头吗？
是的是的。

##哪些元素会让你觉得错误？
好吧，人民，主要是。

##那他妈的是什么？
不是我的第一选择。

##和你的背景是什么？
剧院，大多数。

##还有什么你需要的吗？
我喜欢其中一个像明星一样的预告片。

##你真的会这样做吗？
是的，我真的会这样做。

##你是不是他妈的心情？
我已经疯了这个工作的事情。

##告诉我为什么我会对你妻子的堂兄说些什么呢？
不，不好。

##从不。
这不好？

＃＃ 这不好？
决不。

##不？
没有。

##我们去参加舞会？
闭嘴，上车。

＃＃ 哦耶？
是的。

##你收缩照顾保罗？
我是。

##所以他疯了，还是什么？
讨论一下。

##什么？
反社会人格障碍。

##你想说什么？
他有犯罪的气质。

##你为他做什么？
我试图让他看到改变的可能性。

##他们在曲棍球比赛中清理冰的东西？
那是一个zamboni，混蛋。

##明白吗？
是。

##有人对此有所了解吗？
我有一个人在过境当局。

＃＃ 你好吗？
嗨，大家好。

## patti，你好吗？
好。

##是吗？
我也是。让我们走吧。

＃＃ 什么？
没有。

##所以你想告诉我发生了什么事？
我看到你让你的全体工作人员回到了一起。

＃＃ 好的？
你是个好朋友。

##这是什么，犯罪学校？
这是我们在这里做的一件严肃的事情。

来自陈词滥调商店的##什么？
拉乌尔。

## patti lopresti？
我非常非常抱歉。

##我应该在这儿等，先生。 rigazzi？
不，把车拉到你的屁股上等待。

##克服你受伤的感觉，好吗？
告诉我。

##我有危险吗？
别担心。

## brian？
抱歉。

##是吗？
他得到了照顾。

＃＃ 我？
没有。

##你想要一个胜利者，这将是我，好吗？
它才有意义。

＃＃ 你知道为什么？
莫莫

##果冻，“保罗？
他在露营车里。

## patti是谁？
停止对我说谎。

##那你信任我多少钱？
保罗，并不是说我不相信你。

##所以现在你是受害者？
保罗，我想要真相。

＃＃ 说什么？
你刚才说的话。

＃＃ 什么？
我是认真的，有权力。

##那尖叫的声音真的对你有用吗？
是的，这对我来说听起来很真实。

##你在做什么，再次自我治疗？
没有。

##来吧，你在做什么？
银杏叶。

##哪辆车？
在过去的几英里里，一直跟着我们的人。

##那个？
哦耶。

＃＃ 什么？
失去他们。

##失去那辆车？
你不能......

##移动到哪里？
进入后座。

##它会变得更糟吗？
它会好起来的。

##你认为他们会“走出去？
是的，那个詹姆斯·邦德和那个海上狩猎家伙，所以他们得到了一个好镜头。

＃＃ 你要去哪里？
我要照顾好这个。

##所以他在哪里，医生？
我希望我知道。

##小心告诉我你知道些什么？
我什么都不知道。

＃＃ 哦耶？
是。

##那就是为什么我们在河底有两具尸体？
这里。

＃＃ 我可以去吗？
当然，但你不能开车。

##我可以搭车吗？
祝你今天愉快。

## paul，不是我在质问或者其他什么，但是我们需要用这个eddie devol做什么？
这家伙就像一个小偷窃的卑鄙小人。

＃＃ 先生。维蒂？
先生。贝拉要求在化妆上见到你。

##告诉他你从未见过我，好吗？
保罗，优秀，伙计。

##两秒钟？
来吧。

##我们以后可以这样做吗？
请。

##踢什么？
我不知道。

＃＃ 谁？
任何人，只是一些人。

＃＃ 为什么不？
你很生气，他在那里。

##你还有什么？
我不知道。

##大声喊叫？
这真是原创。

##你说什么？
等待。

＃＃ 你在做什么？
等待。

＃＃ 你在做什么？
你现在可以减掉那个狗屎。

##哪里有保罗？
迈克尔。

＃＃ 你在做什么？
我在为维特先生工作。

＃＃ 他在哪里？
我不能给你那些信息。

##看，我答应不要重复我在车上听到的任何事情，好吗？
我宣誓了。

＃＃ 当时你在哪里？
我会告诉你实话。

＃＃ 什么？
我的车完全被枪杀了......追逐我们的人可能淹死了。

##什么时候会结束？
今晚。

##为什么？
几天前你甚至不确定自己想成为一名治疗师。

##明白吗？
走。

＃＃ 他在哪里？
我不能。

##小宝贝，好吗？
它是一个皇后俱乐部。

##哪里有保罗？
我想她喜欢你。

##我只有20，所以我可以改变吗？
十，五，单身会很棒。

＃＃ 你什么意思？
吹掉一点蒸汽。

##最重要的是什么？
他在这里。

##怎么样，保利？
它没事。

##那是你真名吗？
没有。

##为什么？
因为你看起来像卡波尔伯内特一样像你做的那样。

＃＃ 你在看什么？
我实际上看到了它。

##所以我们都在这里？
我们都在这里。

##让我们做什么？
我们走吧。

##让我们做什么？
我们走吧。

##他妈的是什么？
他可以让这个房间里的每个人都成功。

##什么，在工作？
无论是他还是他已经死了。

##这是什么？
我觉得更好。

＃＃ 得到它了？
在这里试试吧。

##这是防弹吗？
你最好希望如此。

##我们是什么，一个开花的？
嘿，没人知道你要下来了。

##你想活着吗？
你做我告诉你的一切，闭嘴，尽量不要给你的裤子撒尿。

##你的意思是拍摄吗？
不，把它像一个他妈的指挥棒旋转。

## ak？
没有。

## kalashnikov？
果冻。

##好吧，我不能用它吗？
是的。

##你还好吗？
是的，我很棒。

##只是不要翻转我，好吗？
对。

##打开他妈的门。
什么他妈的？

##哪里有钥匙？
我们没有钥匙。

＃＃ 那个多少钱？
350盎司，16盎司到一磅，90磅到一个酒吧。

＃＃ 什么？
给予或接受。

## paul，还记得你说的没有翻过来的吗？
是的。

##你现在好多了？
这都是我的错。

＃＃ 你现在高兴了？
他爱你，保罗。

##你真的认为你会活下去吗？
是的。

##我会站在一边......让你的一些他妈的像你搬回来一样打破手提箱？
本届会议结束了。

##什么是反社会的？
放下他妈的枪。

##你认为我无能为力？
足够。

##有问题吗，军官？
把手放在我能看到的地方。

＃＃ 我？
你是一个艰难的收缩。

##感觉很好，对吧？
是的，我感觉很好。

##那些是我的选择？
嘿，医生。

＃＃ 5分钟？
5分钟。

＃＃ 然后什么？
然后你会看到什么。

##问题？
嘿，医生。

##你见过patti吗？
是的。

##你会没事的？
是的。

＃＃ 他说什么？
他对金子感到高兴......他说他不会跟你走。

##所以一个大快乐的结局吧？
你必须承认你感觉好多了。

##为什么我感觉不舒服？
你悲伤，保罗。

##为什么告诉宝拉？
她不可能接电话。

＃＃ 我是谁？
劳拉。

＃＃ 什么？
有人说咖啡。

##我们在开什么玩笑？
你讨厌你的父亲。

##他妈的在说什么？
行。

＃＃ 你在这里做什么？
我来这里告诉你，你有一个初步的......

##嘿，医生，你在这做什么？
初步。

##你知道谁一直是我的最爱？
已故的，伟大的马克思马克思。

##金枪鱼砂锅？
帮我。

##我们好吗？
好的。

＃＃ 谁？
辉煌。

##你怎么问，我们能解除这些枷锁，不是在当下生活，而是在辉煌的时间的连续体中生活吗？
听着，我会告诉你的。

＃＃ 你明白？
冷冻。

##你可能有钱吗，布莱恩小姐？
一直是你的不幸，利奥波德，你如此彻底地用你自己声音的声音来娱乐自己。

##想念树？
很荣幸能成为你的皇室熟人，殿下。

##很多梦，都没用。
我们可以？

＃＃ 你是谁？
呃...

＃＃ 你好？
我的掌上电脑。

##显然你醒了，所以什么是违规行为？
我“米...

## stuart ...？
请。

##我在这里有人，好吗？
嗯，不要。

##你坐下吗？
是。

＃＃ 你发现了什么？
门户网站。

##你找到了门户网站？
门户网站于4月28日，1876年。

＃＃ 你在听么？
如饥似渴。

##什么是踢球者？
他跟着我回家。

＃＃ 你知道吗？
我不再是你的女朋友了。

##你知道吗，凯特？
就是这样，就在这里。

##没关系，你想知道他是谁？
我会告诉你他是谁。

##那是真的吗？
mm嗯。

##你知道吗，斯图尔特？
我在你身上度过了最好的岁月。

##那些是你最好的？
看...

##我在哪儿？
是。

##什么是电梯？
你到底在说什么......

＃＃ 你叫什么名字？
利奥波德。

##我需要多少ram来正确运行os 9. 6？
显然，mac expo已经出局了。

＃＃ 你知道吗？
实际上，我们可以使用一点隐私。

##是谁？
我觉得好像我见过她......

##对不起，好吗？
这是纽约市。

##我要带你回家，好吗？
我承诺。

##它在一个循环中，你知道吗？
有点像，呃......全食。

＃＃ 你明白？
一般来说，我理解一切。

##想要一些牛奶吗？
巴特，我能不能......

##和什么，祈祷告诉伟大的失望说？
虽然你很难看，但你很危险。

＃＃ 真的吗？
穿裤子的女士并不危险，只是平淡无奇。

＃＃ 请再说一遍？
来吧。

＃＃ 10分钟？
我现在需要一个人。

＃＃ 嘿，你在做什么？
你需要走那条路。

＃＃ 你好？
有一家电子商店。

＃＃ 你好？
对不起，小姐。

##你能把它交给斯图尔特吗？
这是他的电报费。

＃＃ 请再说一遍？
把它拿起来放在垃圾桶里。

##你是在暗示，女士，是否存在法律令人信服的绅士们对犬排便？
我建议你选择大便然后扔掉它。

##你的名字是什么，花哨的裤子？
利奥波德...

##电梯怎么样？
它到处都在发生。

##大家过得开心吗？
他在岛上因为坏女而在等待她时失去了腿。

##没关系，那么我该欠谁？
好吧，在奔波的鲍比。

##你能告诉我为什么我现在心烦意乱吗？
因为，呃......

##所以他回来了？
马戈说，他将在下周就合并作出重大宣布。

##她怎么知道任何事情？
哦。

##它是一座桥梁。
什么？

##告诉我......他们什么时候适应蒸汽机？
消防队。

##有什么更令人欣慰的吗？
你的第一选择。

##我到底该怎么办？
我们要做另一个会议。

##你还好吗？
我很好。

## leopold？
利奥波德，看，不要害怕。

##是贝尔在说电报吗？
我在去年看到了一个原型。

＃＃ 你好？
利奥波德，谢天谢地。

##一切都会好的，但你必须待在公寓里，你了解我吗？
哦，斯图尔特，我今天看到了罗布林的桥梁。

＃＃ 多长时间？
利奥，我今晚回来。

＃＃ 你好。
嗨...你好？

＃＃ 你是谁？
赫克托。

##想要一些海盗的战利品？
不挂断。

＃＃ 对不起？
你不要抱着幻觉。

＃＃ 我不？
你歪男。

##你不介意我坦白，是吗？
没有。

##你看，他从未见过一位女士。
毛豆？

##他从未见过一个女孩？
没有。

＃＃ 所以发生了什么事？
与所有喜剧一样，海盗国王可以想象的最荒谬的事情是爱上了少将的女儿。

##这是你的习惯，先生只是在没有介绍的情况下进入对话吗？简单地进入没有介绍的对话？
哇，你很深。

##什么时候他会做出决定？
我们明天正在吃饭，在公社进一步讨论。

＃＃ 凯特？
是的。

##你知道他今天到外面了吗？
当然他让我让他遛狗。

##如果他不回到4月28日，876年，他不结婚，他没有孩子，你想知道什么？
今天电梯发生了什么事，好像这就像在公园散步一样。

##现在很尴尬，好吗？
有人必须留意他。

##把它拿到光谱上，好吗？
让它发展。

##你想要双重打印吗？
我请某人吃饭。

＃＃ 对人好点。
好吧，这不是演员阵营，是的，我提前一天回家，好吗？

##所以，当斯图尔特回来的时候？
几天，也许一周。

##我可以开设下一门课程吗？
没有下一个课程。

##你为什么站着？
当一位女士离开餐桌时，我习惯了站立。

##告诉我，当斯图尔特和你的妹妹订婚时，查尔斯是否碰巧阅读了他关于时间宇宙的论文？
我花了一个早上仔细阅读它们，并且必须承认......

##是斯图尔特还在尝试制作时间机器吗？
那是它的美丽，他发现没有机器是必要的。

##什么是门户网站？
一个暂时存在的开放。

＃＃ 请停下来？
我求求你。

##你能走开吗？
如果我以任何方式冒犯了你，我真的很抱歉。

＃＃ 这是什么东西？
他认为他是从公元1世纪开始的，查理。

＃＃ 我知道。不是那么酷吗？
没有。

什么节目##
你知道，仅仅因为某人没有我付出的代价，并不意味着他们“不会在他们的手艺上工作。

＃＃ 这里发生了什么？
我认为他的问题有些不对，呃......

##你希望我做什么？
你看起来像个聪明的女人。

##听起来很重要，不是吗？
好吧，它是。

＃＃ 好的？
而且我是唯一能解决问题的人。

＃＃ 你知道一些事情？
没有人给老鼠的屁股，你必须把吐司推倒两次。

＃＃ 再说一次。
你知道为什么？

##他们开始了吗？
是。

##你能在最后解决他吗？
并且，利奥波德，和达西一起去。

＃＃ 他在哪里？
哦，天啊，看看这个。

## geronimo？
他的意思是杰拉尔多。

##有什么更令人欣慰的吗？
我说有。

##你在哪里找到他？
他住在我的大楼里。

＃＃ 我要在哪里签名？
就在这里，在这里。

##呵呵？
哦，是的，j。学家

##我需要一个监护人吗？
我们“不求爱，凯特。

##是啊
什么？

##你是真的吗？
我相信是这样。

##你们两个在做什么？
我不知道。

##凯特，我可以重复我作为陪护者的提议吗？
不，谢谢你，利奥波德。

##查尔斯，你觉得这不合适吗？
作为她的兄弟，我会想......

##嗯？
你不是一个人造黄油的发言人。

##我不能卖黄油，凯特？
我不是故意侮辱......

##你不相信我卖黄油？
没有。

##加拿大怎么样？
哦，马上。

##是的，那是什么意思？
晚安....所有那些人都在那个体育场。

##我指望那个直觉。
知道他们可能会去做什么？

##你不跟他睡觉，是吗？
没有。

##看到长长的棕色头发的女孩？
那个人的。

＃＃ 这是怎么回事？
丹尼斯。

＃＃ 你好吗？
帕特里斯，让我来帮助你。

＃＃ 你说对了？
我准备好了。

＃＃ 你在说什么？
我说你应该来参观。

##周六赶歌剧怎么样？
la bohme在遇见了。

## lsn“t威廉·达福是该组的一部分？
是的，他做了这个独白，讲述生活中所有最美好的事物是如何隐藏在人们的地下室里的。

##你在说，查尔斯？
只是...

##不，那个百叶窗怎么样？
告诉我们你要说什么。

##你去过卢浮宫的地下室吗？
哦，是的

##等等，那里有什么？
好吧，这就是真正的节目开始的地方。

＃＃ 这是什么？
这是我的家族徽章。

＃＃ 也许。
哦，在地下室？

＃＃ 也许？
当然。

##什么？
一切都对你起了闹剧。

##你说什么？
她递给我餐巾纸。

＃＃ 谁？
你一直在喝酒。

##我想你会同意一个有效的......一个成功的工作关系需要很多......
当你喜欢的女孩，它是另一个蜡球，是吗？

##我们的工作关系到底是什么？
凯特...

＃＃ 凯特。
嗯......你在这做什么？

## j。 j。，对吗？
对。

##现在？
私人的。

##你说它在哪里？
苏塞克斯

##你确定吗？
是。

## leo，你喜欢歌剧吗？
我做。

##你呢？
哦，是的

＃＃ 你有最喜欢的吗？
BÖHME。

＃＃ 你说法语？
流利。

＃＃ 他说什么？
你的脸看起来多么甜美，被柔和的月光轻轻包围着。

##你可以解释一下，利奥波德？
好...

##我们应该检查一下吗？
好吧，有些人觉得，在一个人的雇佣下向一个女人求婚只不过是一个将女士变成妓女的蛇形工作。

##嗨。
凯特，我可以说一句话吗？

##你想要一些咖啡吗？
不用了，谢谢。

##你想读...你想读你的论文吗？
我只是想，也许你想要一个奇异果用于地铁。

##我们如何保持塑料包装或包装外部的柔软感，同时保持床单中有用的拉伸强度？
最亲爱的凯瑟琳......

##农民的恩惠？
我们在哪里。

## j。学家？
学家j。，嗨。

##所以...一切都好吗？
是的，凯特。

##那么你是怎么跌倒的？
因为没有电梯

##而你觉得那是你的错？
你知道吗，对不起。

##所以如果你不介意的话，请你解开这扇门吗？
是的，格雷琴。

##你为patrice装了一束花吗？
看，你只是不能告诉一个女人她......

##这个有什么问题？
橙色百合意味着极度的仇恨。

##你要去，对吗？
我尚未决定。

##如果...我会很感激
哦，你还没有决定是否想和公爵在屋顶上共进晚餐？

##凯特，来吧，好吗？
我不知道这个人做了什么让你生气，但这是人类历史上最好的道歉信。

##嘿，帕特丽斯？
喜。

##而我只是想知道你今晚是否愿意去看电影，也许之后可能会陪我去吃饭？
我的意思是，我......

##是吗？
我想说你有，呃......

＃＃ 什么？
你很优雅。

## 7:00？
7点将是天堂。

##是吗？
是的。

##是吗？
嗯，今晚过得愉快。

##可能吗？
妈妈，她真的很浪漫。

##什么？
你不能过童话故事。

##魅力？
钱。

＃＃ 谁？
我不知道。

＃＃ 你在做什么？
我只是在清理。

＃＃ 请？
我不是一个舞者。

##你和patrice的晚上怎么样？
好。

＃＃ 你的怎么样？
好。

＃＃ 你什么意思？
续集。

＃＃ 你做？
是。

＃＃ 所以，你是谁？
我是爱你妹妹的男人。

##它发生了吗？
对。

##早餐？
九粒烤面包，草莓和马斯卡彭，夫人。

##今天我们该怎么办？
哦不，不，不，不，不，不。

##你知道是什么让我开心吗？
你看起来不那么好看。

＃＃ 嘿，你在做什么？
令人难以置信的是它还在这里。

##呃......呃，利奥波德？
看，我只是觉得我们应该像这样在这里徘徊。

## leopold？
我的旧宿舍。

＃＃ 你在做什么？
嘿。

##你从未旅行过？
没有。

##你想念你来自哪里吗？
在某种程度上，我......

##它慢了吗？
相当慢一些。

＃＃ 好像今天？
呃，不。

##你看到那个人在那里开着灯吗？
mm嗯。

##嗯？
该睡觉了。

## scone，你的恩典？
啊，谢谢你，米勒德。

##你带来了农民的恩惠？
但是当然。

##有什么更令人欣慰的吗？
我说有，也许你会同意当你用每一口的奶油黄油的真正精华来品尝无脂肪农民的赏金时。

##这是农民赏金的实际样本吗？
是的。

##为什么？
这种味道像马鞍肥皂。

##不是我的顾虑？
这种产品味道像生羊脂。

＃＃ 等一下。
那怎么不是我关心的？

## paycheck？
他们需要你回到那里。

##他们呢？
是的。

##农民的恩惠？
是的，农民的恩惠。

##你知道它令人反感但是你没有任何疑虑让我赞同它吗？
这是饮食;它应该是可怕的。

##如果你不回去那么我会遇到很多麻烦。
我的意思是，问题是什么？

##改进谎言，直到它们像真相一样？
难怪你害怕你的工作周。

##世界上发生了什么？
你有各种方便，每一个安慰，但没有时间保持诚信。

##你仍然不相信我是我说的那个人吗？
我们度过了愉快的周末就是这样。

##真的吗？
就像我们看不到时间一样。

##嗯？
如果我们能阻止那列火车出来，环顾四周，看看时间到底是什么。

## j。 j。，你要求见我？
进来。

##猜先生。公爵对他有点自负，对吧？
是的。

＃＃ 他说什么？
我知道了。

＃＃ 你好？
利奥波德，我不知道你在哪里但如果你在那里，请接。

##哪里有“狮子座？
他回家了。

##冷藏，你明白吗？
看看这些照片，凯特。

##不，凯特，听我说，好吗？
请。

＃＃ 你在说什么？
也许我应该帮你找到你的家伙......

＃＃ 怎么样？
你必须在接下来的23分钟内跳下布鲁克林大桥。

## j。学家凯特？
哦...

##有没有...房子里有一个kate mckay？
她在这。

##你还好吗？
是的。

##很入口，对吧？
谢谢你，j。学家

##但是......但如果有人出现并且不知道什么就知道你想要什么呢？
他们才知道。

##如果他们确定自己并且他们不需要进行民意调查他们就爱你了......你犹豫了什么？
呃...

## stuart，你能简单地告诉我，完整的句子，两个syilables没有任何单词，为什么我在这些图片中？
从这个舞台开始，奥尔巴尼公爵将在20分钟内做出非常重要的宣布。

＃＃ 什么？
大梁。

##梁？
你必须穿过大梁，凯特。

##那个大梁？
斯图尔特，我不能穿过那个大梁。

＃＃ 什么？
利奥波德。

##你爱他，对吗？
是的。

##现在？
门户网站即将关闭。

## lady ...女士，你在做什么？
退一步，小姐。

##你是otis？
好吧，让我们继续吧。

......的m＃时间？
Massapequa的。

##第一号你叫什么名字好吗？
我的名字是frank william abagnale。

＃＃ 第二？
我的名字是frank william abagnale。

##三号？
我的名字是frank william abagnale。

##第一，为什么，有了你所有的才能......而且你显然是一个非常聪明的家伙...为什么你没有进入一个合法的职业？
这真是一个美元和美分的问题。

##是谁终于抓住了你？
他的名字是carl hanratty。

##你根本不认为你可以欺骗我，对吗？
16页去。跟我在一起。

##早上回家，坦率地说。
坦率？

＃＃ 你在做什么？
洗掉虱子。

##你听到了吗，爸爸？
喜欢有趣。

##啊，谁能记得？
是的，我们知道这个故事，爸爸......进入那个小小的社交大厅，第一个走在舞台上的人是你的母亲，她开始跳舞。

##你听到了吗？
mm嗯。

##我再次睡过头了，是吗？
这一点很重要。

##我很抱歉，我们不打开半小时。
什么？

##你的名字是什么，马“是吗？
达西。

##是吗？
今天下午有一场葬礼，军用葬礼架飞过头顶，21支礼炮致敬。

## darcy ......这是你的吗？
我刚刚在停车场找到它。

＃＃ 下一步是什么？
好吧，别笑了。

##你知道为什么洋基队总能赢，坦率地说？
看这个。

##这是美国，对吗？
我不是罪犯。

##爸爸，你怎么能让他像这样坐我的车？
他没有采取任何行动。

##哪里有你的妈妈？
我不知道。她说了一些关于去找工作的事情。

##在我儿子的16岁生日？
我们“不会吃煎饼。

##你以为我忘了？
我不觉得你忘记了。

##没有那家银行拒绝你的贷款吗？
是的，他们都拒绝了我。

##然后你为什么要开设银行账户？
好吧，因为有一天，你会想要这些人的东西......房子，汽车。

##它甚至在那里得到我的名字，是吗？
到月球。

##看到了吗？
它只是一所学校。

##为什么不脱掉夹克？
我习惯了。

##你知道17号法语在哪里吗？
是的，它是......

##你卖百科全书？
是的，他看起来像一位代课老师。

##不好意思，你叫什么名字？
布拉德。

##嗯，呃，我总是为罗伯塔而战。
布拉德，为什么不在这里上课前来这里读第五个谈话？

##他们怎么想？这对我这个年龄的女人来说很容易和旅行所需的全部费用？
我告诉你，他们不该死的。

##你的儿子昨天举行了一次教师家长会议，并计划到特伦顿的一家法式面包厂进行实地考察。
他什么？

＃＃ 太太。达文波特？
是的。

##是吗？
你应该弃它。

＃＃ 什么？
那个说明。

##这是假的，对吗？
你应该弃它。

##我的意思是，如果这是真的，折痕在哪？
我今天问她。

## ma，这是我的驾驶执照吗？
那就是，两间卧室。

## jack barnes？
来自俱乐部。

##我以后再见，呃？
等待。

＃＃ 这是你的吗？
哦。

##你饿了吗，frankie？
我会让你做一个三明治。

##你不会告诉他......是吗？
没有。

##几块钱买一些唱片专辑？
在这里，花五美元。

##你远离我，听我说？
我是迪克凯斯纳。

##现在，我希望你把你的东西留在这里，跟着我进入隔壁房间，好吗？
他们“等着你。

##爸爸，发生什么事了？
你记得你的奶奶，前夕吗​​？她今天早上到了。

##你明白我们对你说的话，坦率地说？
你的父亲和我正在离婚。

##爸爸，叫什么名字？
你的母亲或你的父亲。

## carl，我什么时候打电话给我父亲？
你到纽约的时候可以打电话给他。

##你知道我有多麻烦吗？
看，这是午夜，先生，混蛋。

##我要去哪里？
你是一个该死的孩子。

## ashley ...你知道我在人行道上发现了什么吗？
必须“从你脖子上滑下来。

##有什么我可以帮你的，儿子？
嗯，你看，这是我祖母下周的生日，我想给她一些特别的东西。

##你觉得怎么样，angelo？
西红柿今天下午成熟了。

##我可以签名吗？
完全正确。

##我已经申请了所有大型航空公司，我有几个有希望的采访排队。
我也可以签名吗？

##你最近给她打过电话吗？
爱，你的儿子，坦诚。

##谁告诉他们他们要去哪里？
哇，哇，哇。

##那些我呢。 d。我见过飞行员穿的徽章？
一个是他的航空公司人员徽章......

##先生，您认为我可以将这份内容复制到我的文章中吗？
哦，不，我无法帮助你。

##泛，我可以帮你吗？
是的，你好。

＃＃ 我们该怎样帮助你？
我送我的制服要通过酒店清理，我......

##第一周在工作中失去了你的制服？
放松。

##你是真正的现场飞行员吗？
我确定，小女士。

＃＃ 你叫什么名字？
席琳。

##你以前住过我们吗？
呃，不，我主要是基于西海岸。

##如果我给你写房间的支票，可以吗？
没问题，先生。

##我也想知道我是否可以给你写个人支票？
对于航空公司人员，我们兑现最高100美元的个人支票。

##你说工资单支票是300美元吗？
我决定成为泛美航空公司的飞行员......天空中最值得信赖的名字。

＃＃ 你好，你好吗？
好的，谢谢。

##你想怎么样？
哦，对不起，先生。

##谁在机场兑现支票？
好的，航空公司，先生。

## mi ...？
是的是的。

##哪一个是跳座位？
一路顺风。

##你是我的死人吗？
坦率地说，船长奥利弗。

##你在哪种设备，dc：？
呃，707。

##你转过红眼？
呃，我在接下来的几个月里跳水坑，试图让我继续为弱者和疲惫的人做越级跳跃。

## m牛奶？
0节。

## marci ...你放弃了吗？
我想告诉你一件事，马奇。

＃＃ 请问有什么可以帮你？
我的名字是坦率的泰勒。

##这些数字在哪里？
他们“呃，嗯......就在这里。

##他们“称为路由号码。那么检查路由到哪里？
你知道，我不知道。

##我有开标吗？
我们未知的主题是一个开始在东海岸工作的纸衣架。

## carl，对于我们这些不熟悉银行欺诈的人，你介意告诉我们你到底在说什么？
东海岸的分支编号为零至零六。

##你的意思是支票底部的那些数字实际意味着什么？
所有这一切都在我两天前提交的报告中。

＃＃ 你怎么看？
不错。坐下。

##爸爸，你有明信片吗？
当然。

＃＃ 那是什么？
打开它。

##你知道那是什么，对吗？
这些是1965年凯迪拉克deville敞篷车的钥匙。

##你给我一辆凯迪拉克？
是的。

##我正驾驶着一辆新的轿跑车？
坦率地说，我坐火车。

＃＃ 关于我？
不，我不是...

##你认为我不能买自己的车吗？
坦率地说，两只老鼠落在一桶奶油中。

##我是哪一个人？
你是第二只老鼠。

##你告诉马？
她是如此顽固，你的母亲。

##爸爸？
......从我们......那天起，我们见面了。

##那个镇的名字是什么？
montrichard，爸爸。

##你看到这些人盯着你看？
这些人是纽约市最有权势的人，他们不停地偷看他们的肩膀，想知道你今晚要去哪里。

##爸爸，没有人盯着我看。有些地方异国情调？
告诉我你要去哪里。

##我有一个胸罩，就像，在这里，好吗？
我正在公园里追逐这两个波多黎各人。

##如果你有这么多的乐趣卧底为什么你转移到银行欺诈？
我没有转移。

##你是......因为搞砸现场而受到惩罚？
哦，不，不，不，我以前从未在这个领域工作过。

##打扰你了吗，先生。 amdursky？
是的。

##打扰你了吗，先生。狐狸？
我猜，有点儿。

##好吧，你想听我讲个笑话吗？
是的。

＃＃ 谁在那？
去他妈的你自己。

##你在说什么，他还在吗？
201 ....哦，但他看得很伤心......

##是坦诚吗？
是的，坦率地说。

##膝盖怎么样？
来吧，我马上就会比赛你。

##为什么我们不能和你一起去，卡尔？
你只要睁大眼睛，做好自己的工作，我会给你买一个好的幽默吧。

##我不知道你在说什么。
你迟到了，好吗？

##你认为联邦调查局是这个家伙中唯一的吗？
我的意思是，来吧。

##嘿，你介意把那把枪拿出来？
请。

##你也想要我的枪吗？
来过这里

##是吗？
再次打电话给lapd。

##嗯，你叫什么名字？
hanratty，carl hanratty。

##介意我和你一起下楼吗？
我得去看看这个家伙。肯定的。

##什么类型的位置？
被羞辱的地位。

## sean，你想听我讲个笑话吗？
呃，是的，养老金计划发送支票和福利。

##检查多少钱？
呃，孩子，我现在真的不喜欢这个。

##谁是天空人？
啊，一些在全国范围内飞行的坚果冒充泛飞的飞行员。

＃＃ 你刚才说...？
债券，詹姆斯债券。

##告诉我，琼，他为什么这样做？
他喜欢赢。

##你想轻松还是艰难地玩？
这不是镇定剂。

##现在，你确定这是套装，对吗？
正。

##你是那个模特，对吗？
谢丽尔。

##不是你看到你的银色车停在前面吗？
是的。

##如果他们把我卖到楼下的酒店礼品店......你付多少钱？
我是...

##我很抱歉，我有多付钱？
整个晚上。

##整晚你付多少钱？
去钓鱼。

##呃，500美元？
去钓鱼。

＃＃ 你要去哪里？
我要到楼下兑现支票。

##您认为这家酒店将在凌晨3点兑现1万美元的支票吗？
这是纽约的储蓄和贷款支票。

##你认为他们可能会有点怀疑吗？
让我看看。

##为什么我不给你400美元，你给我那张支票？
甚至更好。

##这属于任何人吗？
mele kalikimaka就是说...

＃＃ 你想要什么？
我想为在洛杉矶发生的事情道歉。

##你总是在圣诞节前夕工作，卡尔？
我自告奋勇，所以有家人的男人可以早点回家。

##你认为你会再次找到我？
你不会去拉斯维加斯。

##你怎么知道我不会看你的钱包？
同样的原因，洋基队总是赢。

##你确定吗，卡尔？
我会告诉你我的确定。

＃＃ 你什么意思？
你...你...你没有其他人打电话。

##你有那个汉堡吗？
是的。

##我已经把它们全部拿走了。
更多咖啡，先生？

＃＃ 你在说什么？
巴里艾伦。

##你的意思就像漫画书？
是的，漫画书。

##所以我们在哪里？
早上好，妈妈“我。

##你们两个在战争期间相遇了吗？
是的，我住在法国一个非常小的村庄......

##你知道他在追逐曼哈顿银行的封闭账户上写了一些支票吗？
哦，是的

##你碰巧有你儿子的照片吗？
哦，是的

##他遇到了麻烦吗？
你的儿子正在伪造支票。

##你有我，所以我晚上不能睡觉......
锻造检查？

##嗨，梅兰妮，你好吗？
当你进屋时，请使用烟灰缸。

##只是远离高保真系统，好吗？
谢谢。

＃＃ 你呢？
不要站在那里哭，只是点点头，告诉我你不会再这样做了。

##嘿，嘿......你还好吗？
他告诉我要捡血，所以我做了，但他从未告诉过我要贴上标签。

＃＃ 你叫什么名字？
布伦达。

##你看到了吗？
没问题。

##这是紧急图表。看那个蓝星吗？
这意味着患者已被诊断出来。

##你觉得那些牙套怎么样？
我去年得到了我的。

##你知道他们是否“在医院招聘？”
我不确定。

＃＃ 你想让我做什么？
我是个医生。

##博士哈里斯？
当下。

##博士阿什兰？
博士。康纳斯...

##你每天晚上要滚吗？
呃，是的，我会，博士。阿什兰，如果你要迟到，我建议你带个便条。

##护士桑福德？
这里。

##你同意吗？
我同意。

＃＃ 做得好。
医生，你注意到我有什么不同吗？

##是吗？所以，当它们脱掉它们时是否有伤害？
我觉得很奇怪。

##感觉还不错，不是吗？
是的，感觉不可思议。

##博士连接到呃。你不应该去吗？
没有。

##你真的觉得我得走吗？
哦。

##先生们，什么，呃......这似乎是什么问题？
自行车事故。

##你同意吗？
C...

##同意什么，先生？
什么博士阿什兰刚才说。

##你同意吗？
呃......好吧，这是一场自行车事故。

##同意？
呃...

##为什么我不同意？
博士。 henning，呼叫分机219。

##你知道他在哪里吗？
如果我告诉你他在哪，你会保证不告诉他的母亲吗？当然。

＃＃ 对不起？
如果你是一个父亲，你就会知道。

##我不在乎你是不是处女，好吗？
真的，我可以等

##也许我可以把事情弄清楚，对吧？
好吧，我一直问他们，但他们说我还是不能回家。

＃＃ 什么？
如果我去找你父母怎么办...我和你父亲说话了......

##我同意嫁给你？
它是空的。

##博士骗子，你是路德？
是的，我是路德会员，但是，请叫我坦诚。

## frank，你想说恩典吗？
除非你“不舒服。

##你是医生还是律师？
在我去医学院之前，我经过了加州的酒吧。

##我练习了一年的法律然后我决定为什么不尝试小儿科？
你只是充满了惊喜。

##你去哪所法学院？
呃，伯克利。

##不是你去哪儿了，爸爸？
罗杰，也许弗兰克可能会为你效劳。

##当你经过伯克利时，蛇霍林斯沃思还在教那里吗？
霍林斯沃思。

##脾气暴躁的老霍林斯沃思，对吗？
我告诉你。

##告诉我，坦率地说，他的小狗叫什么名字？
对不起。

##知道吗，先生？
真相。

##没有。
你在这里做什么？

##你知道你是什么人吗？
你是一个浪漫的人。

##先生，呃，呃...我要怎样做才能把新酒吧带到这里？
不，......另一个问题。

## carl，我很长时间都要去监狱。严肃的说，有什么区别？
这是一个简单的问题。

##你要吃那个甜点吗？
是的。

##嗯，你想和我分开吗？
没有。

##为什么不安顿下来，整理你的办公桌？
谢谢。

##我们拼错了吗？
你肯定的。

## ...不要顽皮的孩子......
难道你不加入他们和帮派为几个爱尔兰歌曲？

＃＃ 你在这里做什么？
一世...

##你穿着这样的衣服做什么？
我找了份工作。

##你有一个好律师吗？
好...

＃＃ 你知道吗？
我会让他们追逐我......他们的余生。

＃＃ 你相信吗？
我要结婚了。

## now ...有没有看到你穿这样的衣服？
是的，她来接箱子。

##没关系，没关系，你知道为什么吗？
爸爸，我要给你一件全新的西装。

##好吧，你试过给她打电话吗？
呃呃

##爸爸，你为什么不现在给她打电话？
这里。

##她为什么要那样对你？
来吧，坐下

## tahiti，夏威夷？
这很难过。

##你好吗，博士。康纳斯？
卡尔，我几个月来都没有博士。

＃＃ 你想要什么？
好的。

##你认为我们可以称之为结婚礼物吗？
不，坦白说，这不是你要离开的东西。

##你认为这是怎么回事？
请留下我一个人，卡尔。

##我越来越近了，不是吗？
你害怕因为我越来越近了。

##我以为我会问，你知道吗？
嘿。

##圣诞快乐，对吧？
我喜欢我的工作。

＃＃ 我们在找什么？
所有那些你一直都在努力的事情......

＃＃ 你好吗？
嗨，vin。

＃＃ 我能为你做什么？
如果不是太麻烦，我想和新郎见面。

##你能举办所有这些吗？
是。

## frank，“你得到所有的钱吗？
布兰达，听着。

##一个名字，对吗？
一个名字，没关系。

##我的名字是frank conners，对吗？
坦率的黑色。

##你为什么这么说？
布伦达...

＃＃ 行？
我不是医生。

##你看到这些钱吗？
我还有。

##你为什么要欺骗我？
布伦达，布伦达......

＃＃ 你信任我吗？
是。

##你爱我吗，布兰达？
是。

＃＃ 你爱我？
我爱你。

##哦，先生......？
hanratty，ma“am。

##你见过frank还是brenda？
我觉得他们上楼了。

##好的，两天之内，你要去迈阿密国际机场迎接我，好吗？
在父母入睡后你会离开家。

##上午10点，好吗？
但...

##哪个房间，先生？
在角落。

##迈阿密的国际航站楼，好吗？
说出来。

##你认为我们不应该把它传播开来吗？
不，不，这是退出点。

##嗯，你怎么知道他没有租车到纽约的机场，亚特兰大？
因为我不在纽约。

##是吗？
确保你的制服覆盖人行道入口和出口。

##什么使我有资格成为未来的空姐？
好吧，我认为我非常友好，我真的可以帮忙，嗯，让人们在飞机上感受到欢迎......

##你看到前面的那个金发女郎？
我应该是一名飞行员。

##你能看看他的脸吗？
他有他的飞行员的上限。

##孩子完全失控了。
你捡起谁？

##为什么我不打电话？
没人叫，先生。

##嗯，他在做什么？
他正在做真正的检查，先生。

##你想去西班牙吗？
好吧，最终，他必须回到打印支票的地方。

##在哪里打印？
它印在怪物身上......

##他们在哪里打印这样的？
德国，英国......

##你在战争期间遇见了你的丈夫？
是的，我住在法国的一个小村庄。

＃＃ 你被捕了。
卡尔？

##你想要一些豆子，卡尔？
他们在这里得到了最好的法国豆。

##你要咬一口吗？
但他们需要美国人的帮助。

##你要咬一口吗？
但我告诉他们我不会把它们带给你，除非我能把袖口贴在你身上。

##没枪？
没有。

##那是你告诉我的？
是的。

＃＃ 你知道为什么？
我不...

＃＃ 非常好。
我认为这只是我和你，你知道吗？

##告诉我你想让我看到什么，对吧？
我不会骗你。

##是吗？
不，不，不，没有问题。

##什么，你...你付了一些酒店服务台职员为你打电话，你做的是什么？
这是船长卢克。

＃＃ 非常好。
船长卢克？

##那很好，卡尔，你知道吗？
继续推着谎言。

##是真相吗？
是的。

##你有孩子吗，卡尔？
我有一个四岁的女儿。

## frank abagnale自愿投降。
你发誓对你的女儿？

##你在哪儿带他？
我“米...

##你在哪儿带他？
让我进去......

##你在说谎，对吗？
你说我可以跟他说话。

##你是谁这样说的？
你说我可以跟他说话。

## frank？
我们在六分钟内降落。

＃＃ 你叫什么名字？
他们知道圣诞老人正在路上......

##她叫什么名字？
恩典。

##公文包里有什么？
哦。

##是的，这是银行的出纳员。再说一遍？
我肯定是个出纳员，卡尔。

＃＃ 你怎么知道的？
你没看过它。

##嗯，没有穿孔的边缘，对吗？
我的意思是，这......这张支票是手工切割的，不是喂食的。

## frank ...你有兴趣与fbl的金融犯罪部门合作吗？
我已经找到了工作。

##在谁的保管下？
喜。

## carl ...我要在这里工作多久？
它是早上15点到下午5点。

##我的意思是，多久了？
每天。

＃＃ 你好吗？
坦白说，这不是个好时机。

## carl，你介意我明天来和你一起工作吗？
明天是周六。

##你会看到恩典，对吧？
好吧，这就是计划。

##所以我要做什么，直到星期一？
对不起，孩子，我无法帮助你。

＃＃ 你好吗？
我在这辆旅行社的私人飞机上还有六张支票。

＃＃ 你在这里做什么？
听...

##为什么“你这样做？
你只是个孩子。

##你怎么知道我会回来的？
看。

##爱丽丝，他还没有打过电话吗？
不，他没有。

##为什么我们不走出牛棚呢？
每一行都有印象。

##介意我看看吗？
一周前在弗拉格斯塔夫兑现。

##你怎么在路易斯安那的酒吧考试上作弊？
我没有欺骗。

##是真相吗？
我敢打赌，这家伙偷走了邮箱的支票。

## in nevada，arizona，california。
你是说他是当地的？

## chris frank也是？
是啊...

##爸爸......
弗兰克？

＃＃ 什么？
达西。

##或它的...
达西？

##不好意思。
风险在哪里？

##不好意思，你叫什么名字？
你的父亲和我，是否有离婚。

##我现在给你写另一张支票......
你知道我遇到很多麻烦吗？

##我们怎么知道有什么好处？你的名字是什么？
啊...

##红色，白色内饰，分体式坐式，空调，......
那是什么？

##好莱坞。
你给我一辆凯迪拉克？

##好莱坞？
不不不...

##他还在吗？
那是弗兰克吗？是的，坦率地说。

##来到政府检查你
嘿弗兰克，你好吗？你怎么膝盖？

＃＃ 你叫什么名字？
henratty ...

##他的猫...
我可以看到你的身份吗？

##你为退休的夜晚付多少钱？
去钓鱼..

## euh ... 500 $？
去钓鱼..

## 600？
去钓鱼..

## 1000 $？
我想为在洛杉矶发生的事情道歉。

##我想你会再次找到我？
你现在拉斯维加斯，你不是在狂热和武器。

##漫画书，巴里艾伦是闪光灯。
你在说什么？

## whay new york？
洋基队，他说有关洋基队的事情。

##所以我们是那个列出的人？
但我更喜欢被称为巴恩斯

##我们最后一次说出来吗？
如果没有自杀和犯罪，就无法充分享受生活。

##你们都赞同这种自负的darwinian斗争吗？
我有一个问题。

##你知道关于哲学的屁股会怎么样？
保持文明。

##你在谈论犯罪吗？
你应该经常醒来。

##怎么样？
所有自由都有犯罪风险

＃＃ 你想要什么？
我想把你的大脑吹走。

＃＃ 是对的吗？
让我们来看看。

＃＃ 你怎么这么久？
我一直在等。

＃＃ 它是什么？
苦艾酒。

##四是什么？
大麻中的有效成分。

＃＃ 你在哪里得到它？
诗人喝了它的灵感。

＃＃ 什么时候？
不久。

##现在怎么样？
我有一个生物学......

##为什么我不能进入外围？
我告诉他们不要让任何人进去。

＃＃ 它是什么？
重要的工具。

＃＃ 竿？
是的，棒不是警察。

##曾经这样做过吗？
没有。

##什么闻起来像？
闻起来像呕吐物。

＃＃ 怎么了？
没有。

##注意出血？
她被勒死了。

##奖杯？
那是“我的猜测。

##为什么？
这伤口会产生大量血液。

＃＃ 这些怎么样？
piquerism。

## pre or postmortem？
发帖，没有血。

##任何想法她是谁？
没有。

## miss mills？
时间到。

＃＃ 什么？
我正在进行流行测验。

＃＃ 你为什么这么做？
我有动机。

＃＃ 像什么？
我的物理中期需要你的帮助。

##因为你是天才，好吗？
我住在1 08 08钱德勒。

## 5左右？
嗨，丽莎。

##你会看到我到门口吗？
当然。

##你四年后成了侦探？
必须比你看起来更聪明。

##你一直在和男生说话吗？
我听到了一些事情。

##为什么？
雌性鬣狗有一个模拟阴茎。

＃＃ 那会麻烦你吗？
我只穿宽松的裤子。

##为什么？
你不要用手套杀死你的妻子。

＃＃ 连环杀手？
也许是对婚姻的评论。

##为什么你不明白？
让我们先从你身边开始吧。

##曾经结过婚吗？
不。

＃＃ 这是什么？
我参与的一起古老的谋杀案。

##我们对jane doe有什么看法？
我正在全国范围内检查失踪人员。

##谁做了这些？
他们“非常好。

##你做过吗？
别这么惊讶。

##曾经做过职业能力测试吗？
没有。

##哪里有你的物理书？
你过度吃东西了。

##你不想要吗？
我要它。

##我怎么能相信呢？
我喜欢这部分。

##我可以获得产品吗？
看一下这个。

##我们对主管了解多少？
已婚，两个孩子，坚实的不在犯罪现场。

##这些泥印来自哪里？
这里有种植床。

##我们有一段时间死了？
根据胃内容，在星期四晚上9点到1点之间。

##我们可以进来吗？
让游戏开始。

##他们是真的还是假的？
她没有失去她的刺痛。

＃＃ 你在这里做什么？
保持通知。

##真的吗？
山姆，请通知他。

##我们在这里得到什么？
抱歉。

##我可以让你签字吗？
好的。

##为什么不开始？
看起来像一个身体转储。

##你怎么找到我的？
跟邻居说话。

##那个混蛋？
没有。

＃＃ 一只猫？
好吧，一只陶瓷猫。

＃＃ 我能问你一个私人问题吗？
我等不及了。

##为什么杀人？
我认识的人被谋杀了，我对此感兴趣。

##真的吗？
没有。

＃＃ 你在做什么？
它被称为性。

＃＃ 你为什么做这个？
因为我想。

＃＃ 马上？
是的。

＃＃ 怎么了？
你得站起来，你得走了。

##为什么？
因为我得睡一觉

##我们可以一起睡吗？
床太小了。

##什么时候会有嫌犯？
他们“从我们手中吃东西。

##到底是怎么回事？
他穿着黑色外套。

## richard haywood？
cassie mayweather，sam kennedy，警察。

##我们可以和你谈谈吗？
当然可以。

##你愿意在没有律师的情况下发言吗？
当然。

##这是关于什么的？
回答问题。

＃＃ 多久？
从大约7点到3点周五早上。

##你能告诉我们那里其他人的名字吗？
当然。

##我遇到了什么麻烦吗？
你看起来非常讲究自己的外表。

##就像一个pleather？
凯马特。

##你拥有这两个？
你在他的白金银行卡上花了637美元买了他们在scarlatti's，市中心的圣巴巴拉。

##这是关于我的鞋子？
你让我吓坏了，就像我做了一件事。

##你找到它们还是什么？
我报告说他们在三周前被偷了。

##你找到了鞋子吗？
我想你应该告诉我发生了什么。

## covington女人？
那就对了。

##你认为偷走我的鞋子的人犯了这个谋杀罪吗？
我将以任何方式合作。

##任何想偷你靴子的想法？
不，我不喜欢。

##在学校的任何敌人？
好吧，这是高中。

＃＃ 那是什么意思？
不要嚣张，但也有人羡慕我。

##真的吗？
是的。

＃＃ 他们为什么要那样做？
好吧，我只想说我非常幸运......而且我在很多方面都受到了祝福。

##学习会议怎么样？
从星期四晚上7点或7点30分到现在，有六个孩子和他在一起......直到凌晨3点。米

##你检查出来了吗？
1 9。

##为什么？
因为我看不到他的脸。

##你真的觉得他参与了吗？
我不知道。

##他们去找鞋了吗？
他们抓住了它。

##你没有过头吗？
一点点。

##你认为偷走我的鞋子的人犯了这个谋杀罪吗？
我想让你知道我会以任何方式合作。＃＃ 为什么不？
我有一些东西要做。

＃＃ 像什么？
我晚一点跟你说。

##知道他的父亲是谁？
我想搜查他的房子。

##大型广告系列撰稿人？
我不在乎他的父亲是谁。

##你认为我们有足够的能力去追他吗？
没有。

##为什么这样，副？
没有法官会根据你拥有的东西签署逮捕令。

##他没有开车去那个地方，他用了理查德的靴子......但这次袭击是无计划的？
但如果我们推得太快......

##的情况是这样的？
冷静一下啦。

##谁是奥利维亚？
受害者。

＃＃ 什么？
你用她的名字打电话给她。

＃＃ 什么？
不，我没有。

##我呢？
你应该认识凶手，而不是受害者。

##记得吗？
我差点忘了。

＃＃ 我能进来吗？
听着，对不起，我没跟你回来。

##你说的是你的想法，对吗？
对，但是...

##知道你的问题是什么？
是的，你“阻止马特洛克。

##你想要一个cookie吗？
喜。

＃＃ 这是怎么回事？
我们正在弥补。

＃＃ 这是什么？
我不知道，让我们发现。

##我们这样做你又把我扔了？
或者你留下来。

##看，这不只是关于性，好吗？
我真的很尊重你。

##为什么你总是想伤害别人？
我不会永远说。

＃＃ 你要带我去哪儿？
你不一样。

＃＃ 什么？
这是山姆。

##还记得身体转储的呕吐吗？
是的。

##鱼子酱？
显然是这样。

##他叫什么名字？
理查德·海伍德。

##英里海伍德的孩子？
他在圣诞节前后来过一次。

##星期四？
我很少见到这里的高中生。

＃＃ 谁？
他曾经和他的父亲一起来，但他的父母分手了。

## justin一个人吃？
他总是带一本书。

##什么时候他在这里？
第五。

##他什么时候离开？
大约9。

## justin？
cassie mayweather，与san benito警察。

##你是警察吗？
我是一名凶杀案调查员。

##我可以问你几个问题吗？
当然。

##你5日在maison saint croix吃过饭？
maison saint croix。

##你有吗？
是的，我可能有。

##你认识richard haywood吗？
每个人都认识他。

##他是你的朋友吗？
没有。

##你在他的学习小组吗？
没有。

##你没有把你的朋友送到学习小组的剩菜？
看，我告诉过你，我几乎不认识他。

##他为什么这样做？
因为......他就是这样。

##是什么让他很酷？
你知道，他很聪明，他很有钱......他很机智，每个人都喜欢他。

##旋转出来，对吧？
你似乎很了解他。

＃＃ 是谁呀？
问山姆。

##你介意我们工作的时候会抽烟吗？
是的，我愿意。

##那么他是谁？
雷蒙德李羽毛。

＃＃ 他在哪里？
我不知道。

##你为他的先辈跑了吗？
一对夫妇duls，一锅破产。

##你找到了靴子吗？
尚未，但我们可能在黄色地毯纤维上匹配。

＃＃ 什么？
他不是一个整洁的怪物。

##马虎足以留下足迹，但足够聪明，提前偷鞋？
这是我们的家伙，毫无疑问。

##你找到任何鱼子酱罐子？
来吧，等一下。

##你知道我得到了他，不是吗？
没有。

＃＃ 什么？
你会。

##你想搭车吗？
我们已经做到了。

##想让我乞求？
请。

## lisa？
她不是个贱人。

##你告诉过她关于我们的事吗？
当然不是。

##他妈的她？
我正用她的物理学帮助她。

##你帮助丽莎，你甚至没有得到奠定？
什么是笨蛋。

＃＃ 你恨我吗？
我不得不这么做。

## ......在一起......有多少人这样做过？
我们互相证明了一些东西。

##你听说过ray吗？
他们“抓住了他。

##我们必须吗？
你告诉我。

##你带过pom poms吗？
我带了些东西帮你睡觉。

＃＃ 这是什么？
夜班护士说他大概4点左右进来。

＃＃ 你感觉怎么样？
我很好。

＃＃ 你在这里做什么？
我想你“想要立即报告。

##所以？
我们得到了一切。

＃＃ 靴子？
这是肯定的。

##是在一堆杂志后面的罐子里......还是在火鸡大腿下的冰箱里？
香草软糖冰淇淋背后。

##自杀？
是的。

##曾经听说过一个仪式上的破坏者，一个冲动的连环杀手......自杀？
不要那样做。

##如果他不这样做，他为什么要跑？
这是有原因的。

##你嫉妒是因为我得到了他......或者你是如此沉迷于理查德，你是不是在想？
我不在乎我是否会失去它。

##你是怎么来的？
这是最奇怪的事情。

＃＃ 这是什么？
不要问，不要说。

##什么时候才知道？
取决于实验室。

＃＃ 再见。
要我打电话给他？

＃＃ 这是什么？
dna的采购订单......

##你需要休息一下吗？
不，我很好。

##你想再看看doc sluzer吗？
没有。

##你听到了吗？
嗨，这是卡斯。

##所以你会对那个呕吐分析？
我不记得这样做了。

##与dna一起，他们能做到吗？
我对此表示怀疑。

##你怀疑吗？
我对此表示怀疑。

＃＃ 什么？
加州使用气室。

##别担心，我不是像你这样的背叛者，理查德。
你告诉她你也辅导我吗？

##那是个好男孩。
我怎么回来......？

＃＃ 你要去哪里？
我们不能一起看。

##你认为这是某种游戏吗？
好啦好啦。

＃＃ 像什么？
我不知道。

##他们呢？
他们只是不知道如何要求它。

＃＃ 你想要什么？
理查德，走开了。

##你觉得我太年轻了？
你们学校里有一个杀手。

＃＃ 你什么意思？
雷蒙德羽毛。

##与退化？
没有。

##所以你“和他的老太太也是朋友吗？
你是个戏弄的人。

##我现在只是有点乱，但作为朋友，请听我说。
你不能处理它，所以你要离开？

##就像朋友一样，好吗？
谢谢。

##真的吗？
他们几乎没有父母。

##在脸上？
没有。

##棒知道吗？
他接到了理查德的父亲的电话。

##所以没有人想跟我合作？
没关系。

##谁支付了这个？
卡西，从她自己的口袋里出来。

##他们会在没有律师的情况下谈话吗？
他们想要证明他们“比我们更聪明。

＃＃ 谁？
热门的。

##你每天都和她一起工作吗？
是的。

##所以，什么是射线？
我听说他就像一个连环杀手或什么的。

##我能为你安排好吗？
是的。

＃＃ 你相信吗？
这是学校论文。

##是随机的吗？
我的意思是，这就是我做的方式。

##你明白随机的意思吗？
不要急躁。

＃＃ 你是什么意思？
如果你杀了某人证明你“自由，然后呕吐......

＃＃ 你在说什么？
理查德没有感到愧疚。

##我们差不多完成了吗？
坐。

＃＃ 你在说什么？
你回家了，你跟你妈妈问好。

##她从未做过，是吗？
我整晚和六个朋友在一起。

##种植床干了，他们从哪里来的？
是你在家里。

##你等她多久才回家？
我得说，那是天才的一击。

##你有没有想过，还是只是贾斯汀？
我不知道你在说什么。

＃＃ 你在看什么？
理查德杀了她。

##不是吗，贾斯汀？
我认为这只是贾斯汀。

##她和理查德出去了？
简要介绍。

## justin在这儿？
他告诉了我们你的情况。

丽莎，##哪个？
所以你真的需要告诉我发生了什么。

##是理查德的撑竿跳高运动员吗？
我不知道。

＃＃ 你是在哪里拿到的？
这不是你的上帝......

##离开工作？
她不能，那时她必须走吧。

＃＃ 那为什么？
我不知道。

##你会说什么？
没有。

##你有没有得到任何帮助？
是的。

##所以你想跟我谈谈这个女人吗？
是的，我知道这一切。

＃＃ 我能为你做什么？
我只是觉得你“想知道到底发生了什么。

##你怎么逃脱它？
我们很无聊

##你和他达成了协议吗？
他说他不在......

##你做了一笔交易吗？
我不通过电话进行交易，但如果它结账......我们可以得到定罪，我会的。

＃＃ 你要去哪里？
你不应该在不告诉我们的情况下离开。

##你会回来吃饭吗？
贾斯汀不在这里。

##金发姑娘怎么样？
到那儿去看看她知道什么。

##你和她在一起吗？
没有。

＃＃ 你在哪？
我离开家了。

＃＃ 行？
我走了。

##你还记得我们谈过的吗？
是。

＃＃ 好的？
好的。

＃＃ 做什么？
我只需要。

##我们最后一次说这些话吗？
如果没有自杀和犯罪，就无法充分享受生活。

＃＃ 你呢？
他们“来到旧的文图旅馆。

##所以，因为我有子弹和胆量使用它们......我会射击你，然后我会自己开枪，好吗？
没有。

##或者你认为你会打败监狱吗？
把我射中脑袋，放在心里。

##你认为你真聪明，对吧？
贾斯汀比你更聪明，记住这一点。

##我很好，谢谢。
......每天晚上，他妈的一样吗？

##会发生什么事？
因为你不是真正的杀手，你为我做了什么....

＃＃ 你没事吧？
在我耳边低语。

＃＃ 什么？
什么都有。

##在哪里？
我想把它拿回来。

##他们找到了录像带吗？
是。

##他怎么样？
他看起来还不错。

##为什么你让理查德录像带杀人？
这真的很愚蠢，就像你们想要被抓住一样。

##哦，你不知道？
他们在理查德的地下室找到了一个隐藏的相机。

##真的有磁带吗？
也许我应该和律师谈谈。

##你要去做什么或者什么？
你什么都不做

## jessica marie hudson？
杰西卡玛丽哈德森

## jessica marie hudson？
那是我。

##你认为你可以上学吗？
我不知道。

##你见过我的勃艮第条纹领带吗？
干洗店。

##灰色和红色的？
我听说。

##所以？
你可以整个上午睡觉。

##我觉得很冷。
蜜糖？

##你有没有从那里走出来，亲爱的？
嘿...

##你生病了吗？
我明天不能上班。

＃＃ 你还好吗？
天啊...

##我们在l.a.地区有大约30例疑似病例，目前已有6例死亡。
乔希？

＃＃ 它是什么样子的？
它不是炭疽，它不是天花。

##跟踪受害者之间的联系？
是的，并预测疾病的传播。

##你的家伙已经得到了许可吗？
是的，在最高级别。

##有问题吗？
你从来没有告诉过我。

##我们发布任何类型的公共健康警报吗？
传染性病原体被归类为大规模杀伤性武器。

##如果它继续传播？
我们必须避免公众恐慌。

＃＃ 对？
它开始的地方。

##到目前为止你知道什么？
我们有几个与两个或更多受害者相关的热点。

##在导致的日子里，乔什去了哪个与众不同？
没有。

##迟到......下班迟到了？
最近几天他一直在圣地亚哥。

##过去几天你的妻子去过一个与众不同的地方吗？
这是一个正常的一周。

##你住在......？
汉考克公园。

##今天没班？
罗。

##你在做些什么吗？
它是一个，嗯......这是一个遗传项目，实际上是生物部门的朋友。

##呵呵？
你的朋友。

＃＃ 有关系吗？
不，当然不。

##呃，你现在去哪儿？
我的读书俱乐部。

## mm嗯，那是什么？
菲尔的家。

##你跟踪我？
没有。

##其实，你知道吗？
我已经把它写出来了。

##是一个人还是一个地方？
什么cdc称患者为零。

##我们需要找到的新患者在哪里？
看起来有点像植物。

＃＃ 怎么样了？
呃，好的。

##关于受害者的更多数据？
还有11个。

##指挥官哈弗坎普？
这种材料只是让我们超过了临界点。

＃＃ 看见？
位置的共性。

##就像两棵树从同一根生长，对吧？
一个在北方，一个在南方。

## don？
我对这个发现不太确定。

##和...？
西班牙流感。

##他们怎么阻止它？
没有。

##在美国？
600,000。

##六个月？
我想我们必须告诉他，不要。

##好吧，那又怎样？
交通繁忙的市中心总是很糟糕。

##然后在市中心，不是那样的，呃......？
是的，有抗议游行。

##保龄球？
还是打高尔夫

##但是你不想让我去市中心吗？
是的。

##没关系，我们可以留下吗？
好吧，我会考虑你的顾虑。

##所以，什么，你说你复活了1918年的菌株？
病毒病原体可以存在数十年隐藏在自然界中，只能突然重新进入人口。

##那些人员，他们去度假了，有人打电话请病假吗？
呃......不，不是最近。

##为什么这么说？
因为西班牙流感病原体只能由经验丰富的专业人员处理。

##你知道所有这些吗？
其中很多，是的，事实上。

##你喜欢她吗？
像一个放火的纵火犯，所以他可以成为现场第一个报道它的人。

##强制增加联邦资金？
我想从那个角度跑下来。

＃＃ 我的反应？
我的反应是......

##你确定这是西班牙流感吗？
哦耶。

##那是什么问题？
当然，你确定。

＃＃ 你在开玩笑吗？
我知道它的基因片段比我自己的女朋友更好。

##你在寻找特别的东西吗？
并不是的。

##哪个重聚？
15。

##你哪年毕业？
1990年。

＃＃ 做什么？
释放病毒。

##嗯，你为什么还要和我谈谈西班牙流感呢？
此外，这个词出现在生物界。

##我确切地知道它有多危险，好吗？
我吓坏了。

##但是？
好吧，如果它是在人口中，在实验室外生活，那么急于开发疫苗是非常紧迫的。

##对不起，你不能那样做吗？
他只是在做他的工作。

＃＃ 你确定？
先生，我不能强调这件事有多严重。

##如果我们首先对工会站有误？
查理，看，这是一个经典的传播网站。

＃＃ 你没事吧？
每一分钟......

##如果你错了，你怎么原谅自己？
你不要。

## larry ......你有一分钟​​？
是的，因为我们在任何时候都有完全相同的分钟数。

##我们不是吗？
天啊。

##以及某些事情在逻辑上和数学上是如何可疑的？
我的意思是，正如你如此喜欢说，数学就是逻辑。

##刚才见到我的时候，我出去或进了图书馆？
我明白你的意思了。

＃＃ 对？
对。

##为什么病毒不是四面八方蔓延？
因为它没有在火车上发布......我们会在乘客中发现疾病。

##那么我们如何解释为什么病毒会传播到南北？
好吧，我不知道，但工会台绝对是受害者的共同点。

##我的意思是，它可能不是唯一的一个，对吧？
我会给你那个。

##那是什么意思？
更多的病人将被连接到巴士总站而不是火车站。

##我在读什么，北方的人比南方的人病得多？
80人死亡与北方模式有关。

##如果有两种不同的病毒怎么办？
同一病毒的两个菌株......在两个不同的方向上旅行。

##两种菌株同时出现在同一个ace中的可能性是多少？
统计不可能。

##较不致命的一个？
好吧，既然我们了解了公共汽车，我们就可以找到可能错过的受害者。

##你去过哪里？
保龄球。

##真的吗？
不，当然不。

##看，如果每个人都可以在那里，为什么不能？
我有这种模糊的感觉你和你的兄弟也一直在市中心。

##呵呵，我说得对吗？
好的。

＃＃ 你明白吗？
看，查理，你的兄弟每天都把自己放在他的工作上。

##呵呵？
但我知道这份工作对他来说至关重要。

##你知道我真的很自豪吗？
我很自豪我养育了两个儿子......好吧，我们养了两个儿子，他们有很强的公共服务意识。

##呵呵？
当然可以。

##这是罗素的压力，是吗？
这就是天才。

##我在看着你;我看到了什么？
一切......什么也没有。

##但我们是否正在讨论防静电空间中的带电黑洞？
当然。

##你在grolsch上发出逮捕令吗？
没有。

##你说他提到了女朋友？
是的，他做到了。

＃＃ 先生。 grolsch，当我们以前说过话时，你忽略了提到你从马里兰来到加州。
足以让他超越边缘？

＃抓住我之后，你把杂货放在冰箱里了吗？
那里有一些冷冻物品。

##你在哪里受雇回东？
罗素实验室你知道已经或者我不会在这里。

##你有两种方式与这次爆发有关，你明白吗？
而据我们所知，你是唯一一个能够获得两种菌株的人。

##竞争的两家公司是什么？
我想也许是时候让我的律师出席了。

##那个公司叫什么名字？
craigmac制药公司。

##这就是为什么你偷了病毒，帮助生成自己并使自己变得富有？
它肯定不会释放它。

##你认为他绝望地释放这两种病毒只是为了证明这种病毒更致命？
也许 ;但就像他说的那样，还有janice avery和dr.weaver。

##一旦数据进来，你们得到它，明白吗？
好吧，稍微见一下你。

##嘿，不，做了，嗯......妈妈......她受苦了吗？
没有。

##国家安全局？
是的，几年前，呃，鲍勃汤姆金斯打电话给我。

##助理导演罗伯特汤姆金斯？
鲍勃。

##真的吗？
他们从来没有告诉过我。

＃＃ 如？
罗素实验室可能没有最好的病原体，但是他们已经有了一位在fda上有良好接触的首席执行官。

＃＃ 你好？
博士。韦弗。

##我们在电话上谈话怎么样？
嗯，我现在开车。

＃＃ 你在哪？
我很乐意安排时间明天见。

＃＃ 他在哪里？
接近汉考克公园。

##你想证明你的病毒更强大，所以你对无辜的人进行了测试吗？
是。

＃＃ 拯救生命？
20人死了。

＃＃ 你得到了什么？
蜡烛。

##你认为我打算再次发布病毒吗？
我们走吧。

##所以，你们两个人怎么样？
好吧，你似乎比过去几天更放松。

##你们两个人在忙什么？
保龄球。

##它不是这样的，你知道吗？
我希望不是，查理。

##我们的军队遍布全球，对吧？
好吧，停下来。

＃＃ 行？
我不会有任何其他方式。

##你不想知道吗？
来吧。

＃＃ 它以前如何？
我真的不能告诉你。

##你带过pom poms吗？
我带了些东西帮你睡觉。

＃＃ 这是什么？
夜班护士说他大概4点左右进来。

＃＃ 你感觉怎么样？
我很好。

＃＃ 你在这里做什么？
我想你“想要立即报告。

##所以？
我们得到了一切。

＃＃ 靴子？
这是肯定的。

##是在一堆杂志后面的罐子里......还是在火鸡大腿下的冰箱里？
香草软糖冰淇淋背后。

##自杀？
是的。

##曾经听说过一个仪式上的破坏者，一个冲动的连环杀手......自杀？
不要那样做。

##如果他不这样做，他为什么要跑？
这是有原因的。

＃＃ 竿？
我不在乎我是否会失去它。

##你是怎么来的？
这是最奇怪的事情。

＃＃ 这是什么？
不要问，不要说。

##什么时候才知道？
取决于实验室。

＃＃ 再见。
要我打电话给他？

＃＃ 这是什么？
不，我很好。

##你想再看看doc sluzer吗？
没有。

##你听到了吗？
嗨，这是卡斯。

##所以你会对那个呕吐分析？
我不记得这样做了。

##与dna一起，他们能做到吗？
我对此表示怀疑。

＃＃ 什么？
加州使用气室。

##别担心，我不是像你这样的背叛者，理查德。
你告诉她你也辅导我吗？

＃＃ 那是一个好孩子。
我怎么回来？

＃＃ 你要去哪里？
我们不能一起看。

##你认为这是某种游戏吗？
我不知道。

##他们呢？
他们只是不知道如何要求它。

＃＃ 你想要什么？
理查德，走开了。

##你觉得我太年轻了？
你们学校里有一个杀手。

＃＃ 你什么意思？
雷蒙德羽毛。

##与退化？
没有。

##所以你“和他的老太太也是朋友吗？
你是个戏弄的人。

##我现在只是有点乱，但作为朋友，请听我说。
你不能处理它，所以你要离开？

##就像朋友一样，好吗？
谢谢。

##真的吗？
他们几乎没有父母。

##在脸上？
他接到了理查德的父亲的电话。

##所以没有人想跟我合作？
没关系。

##谁支付了这个？
卡西，从她自己的口袋里出来。

##他们会在没有律师的情况下谈话吗？
他们想要证明他们“比我们更聪明。

＃＃ 谁？
热门的。

##你每天都和她一起工作吗？
是的。

##所以，什么是射线？
我听说他就像一个连环杀手或什么的。

##我能为你安排好吗？
是的。

＃＃ 你相信吗？
这是学校论文。

##是随机的吗？
我的意思是，这就是我做的方式。

##你明白随机的意思吗？
不要急躁。

##我没有。
你是什​​么意思？

＃＃ 你在说什么？
理查德没有感到愧疚。

##我们差不多完成了吗？
坐。

＃＃ 你在说什么？
你回家了，你跟你妈妈问好。

##她从未做过，是吗？
我整晚和六个朋友在一起。

##种植床干了，他们从哪里来的？
是你在家里。

##你等她多久才回家？
你没有在那里杀她

##你有没有想过，还是只是贾斯汀？
我不知道你在说什么。

＃＃ 你在看什么？
理查德杀了她。

##不是吗，贾斯汀？
我认为这只是贾斯汀。

##她和理查德出去了？
简要介绍。

## justin在这儿？
他告诉了我们你的情况。

丽莎，##哪个？
所以你真的需要告诉我发生了什么。

##是理查德的撑竿跳高运动员吗？
我不知道。

##他再喝了一杯......然后她走向门口。
你是在哪里拿到的？

##离开工作？
她不能，那时她必须走吧。

＃＃ 那为什么？
我不知道。

##你会说什么？
没有。

##你有没有得到任何帮助？
是的。

##所以你想跟我谈谈这个女人吗？
是的，我知道这一切。

＃＃ 我能为你做什么？
我只是觉得你“想知道到底发生了什么。

##你怎么逃脱它？
我们很无聊

##他说他不是你做的交易吗？
我不通过电话进行交易，但如果它结账......

＃＃ 你要去哪里？
你不应该在不告诉我们的情况下离开。

##你会回来吃饭吗？
贾斯汀不在这里。

##金发姑娘怎么样？
到那儿去看看她知道什么。

##你和她在一起吗？
没有。

＃＃ 你在哪？
我离开家了。

＃＃ 行？
我走了。

##你还记得我们谈过的吗？
是。

＃＃ 好的？
好的。

＃＃ 做什么？
我只需要。

##我们最后一次说这些话吗？
如果没有自杀和犯罪，就无法充分享受生活。

＃＃ 你呢？
他们“来到旧的文图旅馆。

##所以，因为我有子弹和胆量使用它们......我会射击你，然后我会自己开枪，好吗？
没有。

##或者你认为你会打败监狱吗？
把我射中脑袋，放在心里。

##你认为你真聪明，对吧？
贾斯汀比你更聪明，记住这一点。

##我很好，谢谢。
每天晚上，同样他妈的事情？

##会发生什么事？
因为你不是真正的杀手，你为我做了什么....

＃＃ 你没事吧？
在我耳边低语。

＃＃ 什么？
什么都有。

##在哪里？
我想把它拿回来。

##他们找到了录像带吗？
是。

##他怎么样？
他看起来还不错。

##为什么你让理查德录像带杀人？
这真的很愚蠢，就像你们想要被抓住一样。

##哦，你不知道？
他们在理查德的地下室找到了一个隐藏的相机。

##真的有磁带吗？
也许我应该和律师谈谈。

##你要去做什么或者什么？
你什么都不做

## jessica marie hudson？
杰西卡玛丽哈德森

## jessica marie hudson？
那是我。

##你有没有注意到春天的男人开始行动了一下？
他们是这样。

##什么是男士和大靴子？
谢谢，jose。

##喜欢我的房子？
来自康普顿的女孩不错。

##他们不知道......女人会很乐意给予他们所需要的尊重吗？
宝贝，现在是11:30。

##你感觉好些了吗？
一点。

＃＃ 我掩护你。
这个怎么样？

＃＃ 怎么了？
迈克尔过去常常给我菊花。

##所以，你可以修理我的车吗？
狗屎，我可以解决任何问题。

##你还需要修改其他东西吗？
她是一个沮丧的妹妹。

＃＃ 你叫什么名字？
卡伦。

##真的吗？
嫁给我。

##真的吗？
真。

##我可以再买一杯啤酒吗？
是的。

##什么时候你最后一次洗澡？
tracye的情况不同。

##她的男人？
绝对欺骗她。

##我是一个男人，不是吗？
不，你是一只狗。

##你知道我告诉她要做什么吗？
扔掉他。

＃＃ 你好吗？
很好，辛西娅。

##是基思参加他的会议吗？
我会让他知道你在这里。

##大家清楚我们的议程是什么吗？
绝对。

##让我们在4点左右重新开始？
这是一个大问题，让我们不要遗漏任何机会。

＃＃ 我？
我和我的男人没有问题。

##问题？
是的，问题。

##你这么认为？
我认同。

＃＃ 你喜欢巧克力吗？
是。

##你觉得我觉得你有吸引力吗？
是的。

##如果我现在要吻你，你会打我吗？
是。

##难道你觉得我很有魅力吗？
你看起来很好。

＃＃ 你想跳舞吗？
是。

＃＃ 所以你看？
打开窗户，东西飞到我的桌子上。

##她有一个胖屁股。
你打开窗户？

##你搞砸了吗？
精细。

##你去哪了？
看你的男人

＃＃ 他在那儿吗？
他在那儿。

##为什么我不怕她搂着他？
我相信他。

##哦，我提到他是多么有成就？
得爱那个男人。

##你是谁搞砸了？
我不会生气或大喊大叫。

＃＃ 你在说什么？
我只是惹你生气

##因为前几天你闻到了一些香水？
内衣属于......我的妹妹。

＃＃ 你确定？
是的。

##好主。
什么？

##为什么黑人必须在白人的建筑物中引起骚动？
我讨厌我不得不这么说。

## tracye？
停。

##为什么男人会让女人过来他们的房子并打破屎？
没有意义。

＃＃ 你去哪？
我母亲给我买了那个花瓶。

＃＃ 好的？
我来了。

##你会接受吗？
停。

##兄弟买一些新内衣有什么问题？
我的意思是，是的，我穿着织机的果实，但......

##我的戒指？
它就在这里。

##准备好了，发单？
我不能。

##你不能喝一杯？
不，我饿了。

##知道我不明白吗？
一个男人如何拥有一口金牙并被打破。

＃＃ 好的？
他也是一个专业人士。

## shant？
那是基思。

##他工作到很晚？
我不知道为什么我们必须来这里。

##你怎么知道她说的一切都是真的？
因为没有人比绅士更了解男人。

##告诉小姐谁有关于fellas的411？
我不想嘟嘟我自己的号角，但发出嘟嘟声。

##你会两个退出吗？
当我有问题时，我打电话给shant。

## shant。
女士们，我可以得到一些保持真实吗？

## lsn“那个基思在舞池里？
我以为你说他工作到很晚

＃＃ 你要做什么？
过去说嘿。

##我不相信他骗了我。
嘿？

##那是什么样的公牛？
不，她会处理生意。

＃＃ 对不起。
这是怎么回事？

##是那个dkny？
是的，确实如此。

＃＃ 她是谁？
不要引起一幕。

＃＃ 你说什么？
他要走了。

##为什么男人会这样做？
我会打他，他和他在一起。

##你允许他出去吗？
你必须要有信任。

＃＃ 明白了吗？
我的女孩有技巧。

＃＃ 准备好点菜了？
我会吃意大利面条帕尔马干酪......用橄榄，罗勒和晒干的西红柿。

＃＃ 喝点什么？
马提尼酒。

##你把这个女人带到了一个俱乐部并且不想要打击？
纠正，她邀请我。

##我怎么会带一个女孩，我想打她的位置？
等一下，狗。

##我可以将证人视为敌对证人吗？
你想打它。

＃＃ 行？
好的。

##我们现在做什么？
我们等。

##谁带我回家？
我接到你了。

##她怎么来打电话？
她玩的很酷。

##她怎么能在这个时候玩酷？
看这里，狗。

##反正...... y“准备好了吗？
在这里。

##你能坚持下去吗？
我会看看她是否有空。

＃＃ 你猜怎么着？
史密斯小姐，我在第一行有基思。

##我的脖子后面是这样的吗？
现在是9分钟。

＃＃ 你好？
精细。

##那么，到目前为止你的日子怎么样？
精细。

##为什么我们今晚在小酒馆见面？
好的，但客户进来了。

＃＃ 你知道吗？
我想她是故意这样做的。

##你怎么知道的？
这是马克的举动。

＃＃ 什么？
她不是业余爱好者。

##她说了很多话吗？
如果她是的话，她会掩饰。

##她在说话，对吗？
是的。

##她看起来很正常吗？
是的，她做到了。

##我操刀错了吗？
是的。

＃＃ 你知道吗？
基思，冷静下来，兄弟。

##测试水域？
我不希望你感到受限制。

##受限制？
最近，我感觉自己有点被困，所以......也许这是最好的事情。

##和你一起很酷吗？
是的，我会建议同样的事情。

##你想让我照顾这个吗？
不，我会选择这个。

＃＃ 你确定吗？
我确定。

##为什么？
她很好。

##因为她拿了一张支票？
不，这是关于心理上的优势。

##所以你可以有把握地得出结论，这不是钱。
约会，女人想要为这顿饭买单什么？

##那么这是关于什么的？
她希望你知道，如果她愿意，她可以自掏腰包。

##你们都在想什么？
prommy。

##我们在想什么？
更好。

＃＃ 这个如何？
更好。

＃＃ 什么？
现在，看，这是一个12号。

##你看到了吗？
当我告诉你真相......

＃＃ 怎么了？
这是傻瓜。

＃＃ 怎么了？
这是傻瓜。

##看？
他认为他很光滑。

##你还有什么期待，狗？
来吧，你甚至都没准备好。

##你不是在想shant？
来吧，伙计。

＃＃ 所以你会怎么做？
你打破了他。

##好吧，谁是pr代理人，谁是笨蛋？
嘿，特伦特。

＃＃ 你好吗？
好。

##这是什么？
你的公关代理人应该看着你。

##什么是“所有人都看到了？
trent和shant都被拥抱了。

##基思的傻瓜？
地狱，是的

＃＃ 你在说什么？
我知道我所看到的。

##所有球员都去教堂。
为什么她这样拥抱他......知道他是主要的球员？

##为什么？
因为所有的怪人都去了教堂。

##我说谎吗？
十五美元。

##它是基思。
你星期天去教堂，多少钱？

##给我打个电话，好吗？
你仍然不在，所以请给我一个电话。

＃＃ 这是怎么回事？
又是我。

##她认为这是什么？
请。

##打电话给我，好吗？
哎呀，现在是11点。

##注意到什么不同？
MOI。

＃＃ 你好？
基思在第二线。

##我是一个臭，不是吗？
对不起。

##但是你知道吗？
你不能表现出弱点。

＃＃ 你到底怎么了？
你今天不来上班。

##基思，怎么了？
无人。

##你想要我的头？
我想我得了流感。

## woozy？
不，狗。

##干得好吗？
好的。

##感觉怎么样？
我现在感觉很好。

##你做我说的话吗？
放松。

##你做我说的话吗？
坐下来。

##喜欢丹泽尔？
放松，放松。

##放松，好吗？
来吧。

##你打它，对吗？
开始进入杀戮。

＃＃ 然后？
她太聪明了。

##所以你有计划b？
开始了争论。

##你拿物理？
是的。

##牛顿的热力学定律是什么？
能量既不会丢失也不会被破坏。

##感觉不错？
现在感觉很好。

##我翻了吗？
第五天是糟糕的一天。

##但是在你这样做之前，你必须做什么？
占据你该死的时间。

＃＃ 你好吗？
你是对的，伙计。

＃＃ 这是怎么回事？
宝贝，把它旋转在我身上。

＃＃ 怎么了？
我很享受自己。

##那里发生什么事？
回转。

## tony，我能见到你吗？
一分钟，宝贝。

＃＃ 怎么了，哥们？
她试图强奸我。

##你知道为了让她抓住我的东西我付多少钱？
加上，狗，如果她丑陋......

##你还想要什么，伙计？
我不知道，伙计。

##为什么不从那开始呢？
我要去拍屁股。

＃＃ 我到底在这里做什么？
坚持下去。

＃＃ 什么宝贝？
我完成了我的10天课程。

##想进来所以我们可以聊聊吗？
这不是一个好主意。

##只是一秒钟，好吗？
请你。

##关于权力？
你让我们回归

##小便了？
这不是你和她之间的心理博弈。

##你会不会再考虑一次自己？
你认为这是关于你的。

##世界各地？
你绊倒了。

＃＃ 怎么样？
女人们会拉着这些头部旅行。

##你知道他们会做什么吗？
坐在沙发上看足球。

##你离开了你的男人吗？
迪克像岩石一样坚硬。

##女孩，我可以保持真实吗？
教。

##蟹饼，不是吗？
我得说这个。

##你要我处理吗？
来吧，小姐，小。

##她妈的是什么男人？
我的男人每天2,3,4次。

＃＃ 对？
对。

##我怎么办？
我的车。

##通常我不会强迫周末工作，但我认为这是一个例外。
一周？

##不是吗？
这是我们需要的休息时间。

## conny邀请你作为她的护送，对吗？
走。

##今天甚至打电话给你？
没有。

＃＃ 你在等什么？
我不知道。

＃＃ 什么？
这是拉拉。

##遇见那个人的代表。
你们女士们在做什么？

##小姐斯伯丁，你好吗？
比尔帕克。

＃＃ 你好吗？
嗨，傻瓜。

## bill，你能原谅我一下吗？
当然。

##你在这里和conny做什么？
我没有收到你的消息，所以我把事情掌握在自己手中。

##所以你出现了她知道我会在这里？
我不知道你会在这里。

## conny，我可以和你说一会儿吗？
当然。

##你和基思在做什么？
他是我的男人。

##你为什么叫我名字？
它有点初中。

＃＃ 好的？
不，她没有。

##但是你知道吗？
她说得对。

##但是你知道吗？
我不喜欢这个婊子。

＃＃ 好的？
把它收集起来。

##女士们怎么样？
精细。

##是吗？
帮我一把。

＃＃ 你要哪一个？
哟，基思。

##她在看？
看看这个。

##你要我处理这件事吗？
打破它。

##想让我为你处理这件事吗？
我只是打破了，哭了。

##你想让我甩他的屁股？
我不在乎。

##看你为什么不告诉你的女朋友？
他们会因恐慌而加剧局势，你也会这样。

##你想让我甩他的屁股？
不，死了。

＃＃ 它在哪里？
哦，就在这里。

＃＃ 需要一些帮助？
不我没事。

##嘿，需要一些帮助吗？
不，我的男朋友应该来了。

＃＃ 一切都好？
那是我们的男人。

＃＃ 它是？
我得到了其中一个。

##她想打硬仗，对吧？
我即将在这里加热。

＃＃ 你想跳舞吗？
我喜欢。

＃＃ 金凯瑞？
这样做很性感。

##嗯，这是什么？
不好了。

##为什么？
如果她在跳舞，那就“好吧。

##你想进去吗？
当然。

##他们去哪了？
她走进屋里。

##在房子里？
和那个老男孩。

##我可以和你谈谈一会儿吗？
当然。

##你能原谅我，凯文？
当然。

##试图让我嫉妒？
我不是。

＃＃ 你不是？
你是游戏的女王。

＃＃ 这个是干什么的？
没理由。

＃＃ 你什么意思？
我带着它以防万一。

##以防万一？
我知道她会和他一起睡觉。

##为什么她的钱包里有？
装饰。

##她第一次和你睡觉了吗？
是。

＃＃ 你知道吗？
我们需要谈谈。

##你肯定不想让我上来吗？
我累了。

##你好，这个米勒住所？
送外卖。

##狗屎没用，对吗？
好吧，也许你说得对。

##什么事，女孩？
女孩，不是该死的东西。

＃＃ 我能问你一些问题吗？
当然。

##你这么认为？
是。

##你喜欢篮球吗？
是。

＃＃ 你觉得我有吸引力吗？
是。

##你觉得我觉得你有吸引力吗？
是。

##想一个女人谁认为她“控制她的男人有规则......可以让他回来？
没有。

##喜欢跳舞吗？
是。

##为什么你盯着我的脸？
我了解女性。

##嘿，你现在想听我的短篇小说吗？
我能把它读给你听。

##你的意思是，又一次？
我把结局改了一点。

##现在发生了什么？
嗯，实际上，它是相同但更长。

##所以你不想听到我的新结局？
你明天会在课堂上读它。

##我很抱歉，我的意思是......不管怎样，不要......我知道什么？
不要听我说的话。

＃＃ 还有谁？
凯瑟琳是对的。

##或者你只是在自命不凡？
好的。

＃＃ 你想要什么？
是的，我没事。

##我的意思是，他得到了cp。
为什么我和本科生一起浪费时间？

＃＃ 你现在要做什么？
我不知道。

##我能得到什么？
我会喝啤酒。

＃＃ 你在这里做什么？
对不起，我不是故意的......

＃＃ 我可以加入你们？
谢谢。

##你不和凯瑟琳一起出去吗？
对不起，这不关我的事。

##你认为我有作为作家的潜力吗？
没有。

##我可以梳洗一下吗？
就在那里。

##租金高吗？
脱掉你的顶级。

＃＃ 我能进来吗？
你真是......汗流。背。

##为什么人们必须如此丑陋，写下这些丑陋的角色？
它是变态的。

##我很困惑，因为如果这是强奸，那为什么她会成为妓女呢？
这是忏悔，但不诚实。

##但那么，她怎么能表现得不好呢？
她只是一个被宠坏的郊区白人女孩，有一个贝纳通彩虹情结。

＃＃ 你好？
你好。

＃＃ 这是谁？
托比·奥克曼

## toby？
啊，你好。

＃＃ 我很好你怎么样？
好吧，是的

##所以，你还在演戏吗？
没有。

##你放弃表演后做了什么？
如果你能相信的话，我去了法学院。

##我可能知道的任何事情？
好...

##那么你现在做什么？
我是一名纪录片导演。

##我可能见过的任何东西？
还没。

##还记得我们十几岁的时候吗？
是的，你不想带我去参加舞会。

##所以无论如何，告诉我，你呢？
我通过葡萄藤听说你正在制作电影。

##厌倦了快车道上的生活？
是的。

##孩子？
是的。

＃＃ 多少？
三。

＃＃ 他们几岁？
八，六，四。

##你介意我给你回电话吗？
当然可以。

＃＃ 你有什么爱好？
不，不是真的。

##你喜欢读书的任何书籍都很有趣吗？
没有。

##所以你不在乎？
让我问你一些事情，不是你的指导顾问，而是朋友。

##你可以拥有什么样的长期目标？
我不知道。

##你希望如何实现这一目标？
我不知道。

##你敲门了吗？
没有。

##如果他是什么？
他不是。

##如果他炸毁了学校怎么了？
我的CD盒完全崩溃了。

##嘿，你能把沙拉过来吗？
牛排今晚真的很棒。

##你有很多功课吗？
我不知道。

＃＃ 你什么意思？
你得到了很多，或者你没有。

##什么不知道？
马蒂。

##你开始填写你的大学申请了吗？
我不上大学。

＃＃ 你会怎样做？
我不知道。

##我想现在解决问题，好吗？
就像是，真的很难......我只是在听一些老埃尔顿约翰......

＃＃ 什么？
你听说过我

##你有兄弟姐妹吗？
是。

＃＃ 多少？
四兄弟五姐妹。

##我的意思是，如果他们很穷，那么只有一两个人会更好吗？
这是上帝的意志。

##天堂，地狱，天使和所有那些东西？
没有。

##所以......今天学校怎么样？
相同。

##和什么一样？
一样的。

＃＃ 哦耶？
去年我们做了同样的事情。

##课程怎么样？
电影，就像几乎四个小时。

＃＃ 亲身？
从技术上讲，你的zeda是幸存者。

##他在集中营？
不，但他必须逃脱纳粹。

##即使只是他的表兄弟被杀了？
如果我活着的话，那可能发生在他身上，或者发生在我身上。

##你的意思是，那么我们“都是幸存者？
嗯，是。

##我会告诉你是否有兴趣。
告诉我......你靠这个谋生？

##你是变态？
没有。

＃＃ 做什么的？
嗯，这是一种关于鸽子似后遗症的社会学研究。

##是这样的，是否可以进入日期？
是的，他们可能会对它感兴趣。

##所以你有联系？
我们正试图在郊区的生活方式上拍电影。

##这是什么？
你必须保持专注。

##你希望scooby成为这一切的焦点吗？
scooby和其他一些具有不同社会经济背景的学生。

##不要太粗鲁，但我们能从中得到什么呢？
别担心，他并不是指金钱。

##我们怎么知道我们不被剥削？
不，这是真的。

##我无法回想起每天醒来时郁闷，自杀，绝望消耗的时间。
这是一所很棒的学校，

## scooby，scooby，scooby。
事情发生了变化？

＃＃ 你在想什么？
大学，坐着，你的父母，你的兄弟，你的朋友......

##你怎么处理所有这些压力？
进入你所选择的大学的压力是不可思议的。

＃＃ 是对的吗？
是的。

＃＃ 所以你怎么看？
我真的不确定你要说的是什么。

##它真正归结为什么，成为一个犹太人意味着什么？
究竟。

＃＃ 更待何时？
那好极了。

＃＃ 今天在学校过的怎样？
精细。

##明天会怎么样？
坐着，傻笑。

##是的，mikey？
我正在浏览一本史密斯的练习书，我参加了一次练习测试。

＃＃ 什么？
550口语，520数学，我只在五年级。

##是吗？
我们得谈谈。

＃＃ 你想说些什么呢？
别跟我说话。

##你是不是很惊讶scooby拿走了坐着？
并不是的。

##你感到惊讶吗？
我不知道。

##你怎么开这么糟糕的车？
我不知道。

##一辆酷车？
是的。

＃＃ 你怎么得到的？
这是我父亲的。

##加载了吗？
没有...

##是吗？
你懂...

＃＃ 你想要一些吗？
不用了，谢谢。

＃＃ 你在这里做什么？
我正在为我的演出寻找最后一刻的嘉宾。

＃＃ 有什么建议？
我会成为你的客人。

##真的吗？
好吧，好吧。

##你未来会怎么样？
好...

##你的想法是什么？
是你的伙伴。

## tv脱口秀节目主持人？
好的。

##你觉得怎么样，scooby应该是我的新搭档？
scooby，新伙伴，大家好。

＃＃ 这是怎么回事？
我需要和你讨论一些事情。

＃＃ 什么？
有一些谣言......

＃＃ 像什么？
你懂...

＃＃ 什么？
比如，不要采取错误的方式。

## esposito，你认为你在做什么？
儿子，你像我的足球队的婊子一样。

##你最好弯下腰来打一个人，了解我？
是的先生。

##我只是专注于班级。
明白我？

##你在高中做了什么？
我没上高中。

##在萨尔瓦多没有高中吗？
我们必须工作。

##但是，虽然你很穷，但你没有兴趣爱好或任何兴趣吗？
不，米奇。

##但是，就像......当你不工作时，你喜欢做什么？
我一直在工作。

##但是当你不像现在一样，你喜欢做什么？
这肯定更好。

##你不觉得这可能不会有点干吗？
这不是你正在制作的娱乐。

##但是你不觉得它同时也有点滑稽吗？
你手上有一个家庭悲剧。

##关于一个昏迷的孩子？
没什么，我想。

##如果你不能用适当的重力治疗你的受试者，你为什么要这样做？
好吧，你说得对。

##观众会告诉你什么？
我不知道。

＃＃ 你在哭吗？
没有。

＃＃ 怎么了？
mi jesus。

##谁是耶稣？
我的宝贝。

##你有个孩子吗？
我的孙子宝贝。

##但为什么你对耶稣如此不满？
他死了。

＃＃ 那是怎么发生的？
他被处决了。

##他们是怎么执行他的？
毒气。

##你不这么认为吗？
强奸和谋杀。

## consuelo，什么是强奸，到底是什么？
这是你...

## consuelo？
我把一些葡萄汁洒在楼上。

##你认为布雷迪会变得更好吗？
百万分之一的人康复了。

##你会让我试着现在催眠你吗？
当然可以。

##你能转过身来吗？
转身。

##我想我总是辍学。
嘿，mikey，想要一些冰淇淋？

##你进去的地方？
普林斯顿大学。

##你在坐着怎么样？
200个口头，710个数学。

##你有什么样的拉力？
我有一个堂兄。

##嘿，托比？
嗨，老兄。

##我想知道......纪录片差不多完了？
是的，我们“到了那里。

##我能看到你到目前为止的情况吗？
确定...是的，一旦我有筛选，我会告诉你。

##听，为什么不上楼让妈妈和布雷迪陪伴一下呢？
我需要和consuelo单独谈谈。

## florsheim，我可以帮你吗？
嗨，我想要通过牛人来接触。

##到了吗？
不，他不是。

##你知道他可能在哪里吗？
我认为他正在进行测试筛选。

＃＃ 先生。利文斯顿，你是否有点担心，史托比将面临空洞的价值观和系统的顺从？
我不知道你为什么这么难以理解。

##生活太可怕了。
现在，你为什么要把大学变成一件坏事？

##喜欢，我可以成为下一个奥普拉......尽管他知道，但他从来没有见过这个节目。
你的生活很艰难吗？

＃＃ 对你来说最重要的是什么？
是的。

＃＃ 我可以跟你一起睡吗？
我还没吞下它。

##然后sungjin将与jiwon合作？
可能她做了伎俩。

##什么样的伎俩？
只是继续吃，婊子......

##你不知道？
它是sangok。

## sangok？
是的。

##啊。
管理学院的辣妹？

＃＃ 你吃过了吗？
当然是。

##啊，你不认识她？
eunhyo她是学校里最好的人之一。

##你不知道？
啊。

##犯罪学？
那个婊子太老了，不能那样行事。

＃＃ 这家伙是谁？
sangok。

## sangok？
哦，我的上帝。

＃＃ 你在做什么？
海绵。

##嘿，把所有鸡蛋都吃掉了？
那个婊子taehak昨天吃了所有鸡蛋。

##嘿，这可能吗？
即使闻到这么多也会杀了它。

##我们应该添加这个吗？
好...

##怎么没有蛋黄？
今天我赚了很多钱。

##哦？
不能相信这一点。

＃＃ 什么？
他试图用毒药自杀。

＃＃ 那是什么？
左边的x射线应该是它的样子。

##但是我们还没有找到原因。那不是很危险吗？
如果它明天没有消退我们将不得不削减它们。

##你是第一年的法律吗？
是。

##你转学了吗？
不，我不得不推迟上课以履行我的军事职责，我也有一些挫折。

＃＃ 我死了。
我28岁你22岁？

＃＃ 得到它了？
别担心。

##你是法学院学生吗？
不，他不是...

##做10次。
膝盖了！

##让我们今天去俱乐部吧。
准备？

＃＃ 几点了？
前阵子。

##嘿，“jiwon？
嘿，hyunhee。

##你的意思是男朋友？
没有。

＃＃ 情人？
不。

##你们还没见面吗？
告诉过你我从未订购过它。

##什么时候点这份酒？
你这个小混蛋......

##去哪里？
是。

##你认为我是某种蠕动还是什么？
我只是牵着你的手。

##不是吗？
我做到了。

##你是怎么来的？
别动。

##什么时候让你兴奋？
啊...

＃＃ 什么？
没什么...

##昨晚回家没问题？
我可以。

＃＃ 你呢？
我回家好了。

##我很尴尬甚至不得不这样说。
你母亲教你偷别人的男人吗？

##它可以工作3天。
完了吗？

＃＃ 哦耶？
你们在这里......

##是这个客户服务？
我的电脑坏了。

##他们说什么？
他们说要关上窗户。

##窗口？
然后关闭它，你这个私生子。

##有效吗？
不，它没有。

##锁定窗口，它仍然像这样说它放入什么东西？
这不是特别的。

＃＃ 去哪儿？
这条路。

＃＃ 你没事儿吧？
我很好。

##不要相信我吗？
快回来。

##你怎么能和某人一起睡觉并认为你“恋爱了？
不要这样说。

##哪家广播公司你来自哪里，你们是谁？
我戴着它们。

##这个混蛋是公牛的睾丸？
是。

## 38小时前他勃起来了，他还是得到了它！不是那么危险吗？
如果它明天没有下降我们将不得不削减它。

##什么时候见到他？
不久前。

##什么是辣妹？
哦，你知道没事。

##为什么这么帅的人会对像你这样的女孩感兴趣？
什么对你如此特别。

##什么是hickie？
好吧，我们将在接下来的几天内看到你的行为。

＃＃ 多少？
给她几百块钱然后告诉她要摆脱它。

##你能做到吗？
没有。

##为什么？
我已经预约了。

##你想和我一起去吗？
今天是我的生日。

＃＃ 这是什么？
更改。

＃＃ 那可能吗？
听eunsik。

##你知道你在说什么吗？
我不知道。

##你是她的监护人吗？
是...

＃＃ 你在做什么？
快点躺下

＃＃ 你还好吗？
放在一边。

##你想喝点东西吗？
放松。

＃＃ 你要去哪里？
我马上就回来。

＃＃ 你醒着么？
请稍等。

##你玩完了吗？
对不起。

## aaugh，怎么回事？
我们被邀请参加明天的全国锦标赛。

##真的！？
停止说话狗屎，你这个婊子。

##我失去了我的声音。
你为什么这么晚？

##哪里有“eunhyo？
eunhyo？在洗手间。

＃＃ 卫生间？
是。

## eunhyo，怎么了？
坐下来放松一下。

##也许灭虫剂再次喷洒。
真？

##灭虫？
是的，这是每月一件事。

##听说过从摩天大楼上掉下来的那个人？
寒冷，Sayid。

＃＃ 这是怎么回事？
告诉你的兄弟出来。

##你昨晚见我？
我不在这里。

##你想早点玩吗？
一...

＃＃ 什么？
一头牛。

##抽了些烟吗？
在盒子里。

##他们怎么把车开进来？
门口太窄了。

##以为你戒烟了？
我也是。

＃＃ 这里发生了什么？
猜测。

##我知道它有一天会冒烟。
火了？

##你是这个家伙。
所以为什么“你笨蛋屁股得到它？

##你知道是谁做的吗？
我不想知道。

##如何“车进来？
我不会为一个我不知道的家庭男孩帮派点击。

##除了hubert，这是他的建筑。
然后破产？

##你应该尝试一个。
降压？

##我迟到了。
买得好吗？

##我们破了......法官说我去监狱，或为城市做工作。
怎么样？

＃＃ 你在说什么？
你不允许在这里。

##你的暴徒还是你，穿着你的小制服？
诺丁，我们正在做我们的工作。

＃＃ 我说了什么？
你说去吧。

##你总是傻逼！
所以你会怎么做？

##他们叫什么？
g字符串。

＃＃ 什么？
我认识她，她有点儿。

##我们看起来像抢劫者，女士？
我没有这么说。

##所以我们看起来像什么？
没什么特别的。

##什么是thoiry？
在野生动物园开车。

##哪里有新电视？
移动太大了。

＃＃ 当时你在哪里？
我没有。

##难道你不知道发生了什么事吗？
去看看你的朋友做了什么。

＃＃ 所以呢？
名人的出汗，试图表现得很酷。

##那么什么？
就这样。

##谁是名人？
霍尔特。

##你要用它做什么？
取决于abdel是否死亡。

##吸一个警察会让你受到尊重吗？
它“甚至可以提升分数。

##认为你“执行任务？
它会“帮助我们。

在我带你进去之前##击败它。
好吧，不要太合适了！

##我逮捕了这位领导人。
哦耶？

##什么领导？
他的意思是sayid。

##你得去医院吗？
他们只是在做自己的工作。

＃＃ 你知道什么？
他对我一直都很冷静。

##喜欢怎么样？
把它剪掉

##与他有什么关系？
混蛋认为太多了。

##哪个妈妈？
向我解释一下。

＃＃ 答案是什么？
我不知道。

##小弟弟怎么样？
他还好。

##什么是最大的？
他需要教科书。

＃＃ 做什么的？
在他内心的时候获得高中毕业证书。

##不要争辩。
和我的机器？

##塔b的栅栏？
不，他在塔楼里。

##他可以给我们教科书吗？
一个不好。

##你看到了什么？
给红辣椒喂食。

##草坪？
坐下你的屁股。

##很热，vinz是什么？
一个警察的作品很热。

##想成为下一个被猪吃的阿拉伯人？
好吧，我也不是。

##为什么发誓？
因为它没什么。

##那是你的妹妹。
好不好？

##迷路了，你奶牛。
为什么“你呢？

##哪里？
杰森的兄弟在一场大奖赛中。

##买票？
我得打电话来得到我的钱。

＃＃ 想来一点？
没有。

##你离开了你的联盟。
你确定？

##你相信上帝吗？
这是错误的问题。

##上帝相信我们吗？
我曾经有一个名叫grunwalski的朋友。

##然后发生了什么？
没有。

##为什么“他告诉我们的？
我得到了地址。

##为什么“他告诉我们的？
我只知道他是史努比。

##是吗？
抱歉打扰你。

＃＃ 你好。
为什么是我？

##什么楼？
没有。

##为什么？
因为...

##检查那个厨房。
你很棒？

##你赢了彩票吗？
没有。

＃＃ 你确定？
不用了，谢谢。

##你兄弟怎么样？
我也得到了一块。

##你变成了魔法？
你是个疯子。

##会这样做吗？
我不认识他们。

＃＃ 她叫什么名字？
太太。 ZYL ...

##得到了l。 d。？
你的伙伴

##黎巴嫩真的可以变化。
这是什么？

##这是废话，但我会保留它......好吗？
小笨蛋超过了我。

##听，scumbag。
为什么是我？

##你知道我对你的看法吗？
你喜欢人行道上的狮子狗狗屎。

##一个漂亮的小子弹？
上海挤压。

＃＃ 哪一个？
他是个好人。

##对，你阿拉伯sonofabitch？
不知道。

##当下一个？
明天早上。

## one。 1000美元？
不，$ 100。

如果你不听，##不能跟你们说话。
什么？

##上周买了炸玉米饼？
你欠我一次。

＃＃ 接着。
什么“你说什么？

##你的电话号码是多少？
我们会出去的。

##他很疯狂。
谈论？

##拧了一个螺丝？
保持头脑，请。

##喜欢骑自行车：你不要忘记。
请问什么？

＃＃ 把它给我。
先生。大卫·莫？

##你放屁？
是你。

＃＃ 还有谁？
它很臭

＃＃ 谁放屁？
他做到了。

你不能说##
就是他。

##邮递员？
不，那是西尔维的男朋友。

##谁是娘娘腔的？
放松，最大

##呵呵？
没有。

＃＃ 她怎么了？
她离开我了。

##你是一个好人。
你看？

##准备好了？
看这个。

##谁知道怎么开车？
对不起，但警车即将来临。

##哪里？
那是一辆警车。

##你用ocb打倒了吗？
是的，你了解我...

##你跟ocb一起下来了？
是的，你了解我...

##有更多废话的智慧吗？
谈到上帝和shitting。

##有什么意义？
我看到了光头仔。

##让我的漂移？
不碍事。

##知道那个从摩天大楼掉下来的人吗？
到目前为止一直这么好......到目前为止一直很好

##到目前为止很好，但我们将如何降落？
我感觉像是在星际空间失去了一只蚂蚁。

##他妈的我该怎么办？
你想要杀猪，就往前走。

##会唱一首情歌吗？
回家，失败者。

##听一个关于修女的事吗？
这个喝醉了的家伙走出酒吧，走到这个黑色斗篷的修女身边。

##它的实际用途是什么？
如果我有设施，那么我现在可以..

＃＃ 好。
爸爸，你打算听听吗？

##我们在战斗，以便我们可以欣赏到这种风景吗？
50年是如此漫长。

＃＃ 什么...
当然，我可以。如果你能继续你的研究，对吧？

＃＃ 怎么样？
军队到处走动..

##也许你想明天过来？
军队基地是您的研究设施所在地。

##你有什么要说的？
在一起...我们可以让我们的梦想成真。

##也许如果你把手放在女儿的肩膀上？
如果我的朋友们在战斗，我就不能留下来。

##你不想成为一名医生吗？
我只想为我的国家服务。

##抱歉，我打电话给你。
我们不能只为今天相处吗？

##你带着露娜来吗？
是的，她在大厅等。

##嗯，他是一个男人并不是一个男人想要超越他们父亲的自然吗？
你的新细胞......

##代表们怎么样？
不，我没有听到任何声音......

##你见过luna了吗？
谢谢。

##是否已准备好迎接下一次攻击？
shinzo。

##它应该是一个像它的名字一样生活的国家......
我会告诉他们你来到这里却没有答案吗？

##你们两个在那边做什么？
我是技术人员......技术人员......

##你看到路上的垃圾了吗？
很多人一定死了......

##我现在要告诉你真相吗？
这里...

## midori来找我们
伊甸园？

##我的斗争只是为了不再后悔了吗？
我只是觉得我为了阻止这场悲剧而奋斗......

##但是从一开始就不是......只是为了满足自己？
就像他说的......

##这种仇恨比其他仇恨更好。
你这么认为吗？

##你怎么能对这些人如此富有同情心？
你也是..

##有多少人受苦并死亡......
你要去哪里？

##因为什么......我从死里复活了吗？
母亲...

##我们现在可以使用吗？
是的，这是理论上的，但如果我获得资金和我需要的设施，我们就可以拯救我们的员工。

##五十年来为了重建社会而过度疲惫的斗争？
我读了你的论文。

##进行更多研究，对吗？
azuma教授，那些傻瓜不认识你的工作。

＃＃ 怎么会？
军队对此感兴趣。

## general kamijo？
国防部随时为您服务。

##你得到什么？
跟我们工作...

##也许放在女儿的肩膀上？
好的，那太好了。

##是你的想法吗？
是。

##和露娜怎么样？
我的朋友们在战斗的时候我不能待在这里。

##你讨厌做那么多的医生吗？
这对我的国家是我的责任。

##明白吗？
绿...

＃＃ 上面这儿？
那就对了。

##和你一起玩吗？
她在大厅里。

##已经有一年了吗？
感谢我的儿子......

##还是没有字？
至少对我没有。

##是不是新细胞治疗几乎准备好了？
你所做的一切都令人难以置信......

##可用吗？
没有。

##她生病吗？
她几乎失明了。

##其他人怎么样？
他们来了。

##你听到了什么吗？
不，我没有。

##你去看看吗？
当然。

##那么，你不应该和她在一起吗？
我不能放弃。

##是吗？
没有...

##你看到了露娜吗？
我的儿子......他死了......

##你告诉midori吗？
她已经知道了。

##到底是什么意思？
文化流体的转化。

##设置外围。
教授，发生什么事了？

##谁说我们接受你的命令？
整个项目是我的责任。

＃＃ 发生了什么？
naito在这里。

##哪里有我的妻子？
等等，亲爱的。

＃＃ 你是不是疯了？
你儿子死了

##怎么会这样呢？
你可以穿过那扇门。

＃＃ 什么？
外国的鼓动者仍然逍遥法外。

##男人是否承认我们的生命权？
没有。

##我们准备好接下来的进攻吗？
是。

＃＃ 好了吗？
把那些科学家带给我。

##爸爸？
博士。盔甲专家kozuki。

## tetsuya？
我不能等待。

##你有什么用，如果你不能提供？
没有更多的借口，naito。

##我们的国家面临着新的威胁，但你唯一担心的是你的健康吗？
这是不可原谅的。

##你知道这是叛国罪吗？
kamijo指挥官。

##你为什么骗他？
真奇怪。

＃＃ 这是谁做的？
我们受伤了，所以我们反过来受伤...

＃＃ 你能看见什么？
一个愿景......如何......

##什么是最好的？
和平......

##我会得到一把枪杀了吗？
如果它“消除了痛苦。

##我也应该打架吗？
别说废话了。

##但是你打了？
多诺万。

＃＃ 一切都顺利吗？
是的。

＃＃ 这里？
毫米。

##谁拥有那条狗屎车呢？
哦...

##那他为什么把自己锁在书房？
好吧，他......

##短，憔悴的wanker？
喔。

## ollie在那里？
是。

##低氯？
这真是巧合，他只是匆匆而过...而且你们两个都很了解彼此。

## donovan？
美好的一天，ollie。

##你呢？
我......不能抱怨，伙计。

##嗯，让我们接下来吧，好吗？
我们会带几个真空软管。

##我们真的有游泳池吗？
好吧，好吧，伙计。

##现在，让我们对此有所了解，好吗？
天啊。

＃＃ 你懂？
无法勃起。

＃＃ 好的。
没有勃起的年？

##好吧，你想玩得开心吗？
亲爱的解释一下。

##任何消息？
是的，不少。

＃＃ 你在哪？
只是美白。

＃＃ 还有什么？
查普曼说他的妻子现在在tahoe。

##她说她带孩子去太浩？
那就对了。

##等等，哪一方都是？
她正在进行某种巡航。

##你想要什么？
一切。

＃＃ 你在哪？
你的9点在这里。

##但是，女士，谁是这里真正的受害者？
让我建议你以下。

##我在这里走得太远了吗？
是他的性......

##你真的认为我们可以把所有这些都放在一边吗？
我们需要再次举行会议，以便为你丈夫的净资产画出一张照片。

##你说他是电视制片人吗？
他有肥皂剧......

##和你结婚前，你的职业是什么？
我是布兰奇航空公司的女主人。

##你丈夫的职业是什么？
他生产钉书钉和工业布拉德钉。

##你怎么形容你丈夫的性倾向？
好吧，起初他是一个非常温柔和温柔的情人。

##园丁？
园丁。

## a Gizmo？
他有一个他称之为入侵者的装置。

＃＃ 他们有什么共同点？
中间名字。

＃＃ 先生。梅西？
他们毁了......

＃＃ 先生。梅西，我再问一遍，请问投诉人有什么问题吗？
对不起，你的荣幸。

##现在，夫人。古特曼，你认识一个名叫大卫冈萨雷斯的人吗？
好吧，他是俱乐部的网球职业选手。

##这将是我获得财富，独立和自由的通行证。
网球职业球员？

## rex，离开门。
蜜糖？

＃＃ 蜜糖？
我的钥匙不起作用。

##我们可以谈谈这个吗？
雷克斯，离开门。

＃＃ 小狗？
是的，狗。

## look，marylin，我们不能对此进行文明讨论吗？
我们的律师可以。

## gopnick？
还有一支叫凯尔索的长枪。

## yardumian？
亚瑟必须飞往亚特兰大寻找一个无聊的父亲听证会。

##亚特兰大？
而你的10:30在这里。

## rex rexroth？
房地产。

##在哪？
我们可以看到其他人。

##有太太了。力士乐追求你安排隐含的机会？
呃，我可以......

##她是否聘请了律师？
我不知道。

##并让你自己利用你理解的自由？
有一位女士。

##而你的妻子知道和/或有证据吗？
这个错，亲爱的布鲁图斯，不在于我们的星星，而在于我们自己。

##对你来说，可能的参数是什么？
好吧，这就是问题所在。

##我将失去数百万。
没有？

##嗯，这可能吗？
这是一个挑战。

＃＃ 下午？
收缩。

##你星期四怎么样？
我正在进行面部注射。

##肉毒杆菌？
屁股胖。

##真的有效吗？
错误的管道。

##所以，谁是你的律师？
弗雷迪·本德尔。

＃＃ 你认识他吗？
靠声誉。

##现在？
麦当劳的夜班经理。

＃＃ 糕点？
我们做得很好。

＃＃ 糕点？
乞讨。

##那么该死的好笑？
拜托，让我来处理一下。

##你在追求什么，弗雷迪？
我的客户准备结算50％的婚姻资产。

##你熟悉kershner吗？
kershner不适用。

##什么是kershner？
拜托，让我来处理一下。

## kershner在肯塔基？
kershner在肯塔基州。

##你的底线是什么？
主要住所，剩余资产的30％。

##你忘记了kershner吗？
在初步见到你。

## gus？
mm嗯......

##是吗？
呃，拿个号码。

## chateau margaux？
嗯，先生。梅西。

##谁爱的人一见钟情？
现在，你没有让我在这里接我。

##你的律师说了什么？
哦，弗雷迪认为你是个小丑。

＃＃ 你呢？
我将举办牛肉之旅。

## man hater，是吗？
没有。

##你在追求什么，里程？
好吧，我很喜欢你。

##是吗？
呃，我只要一份，嗯，沙拉，拜托。

##你叫我什么？
呃，不，我......

##你想要一份沙拉吗？
是的。

##我们为什么要在这里吃饭？
给他带来一个冰山莴苣和一个用法式调料闷烧的番茄楔子。

＃＃ 以及对于你？
在陈旧的黑麦面包的火腿三明治。

## slaw cup？
搞什么鬼。

##你好吗，格斯？
我很好。

## gus，你有没有看到任何证据，任何迹象......对于夫人的轻率行为。力士乐？
不，我不这么认为。

＃＃ 你在找谁？
Tenzing norgay。

##你如何发现一个norgay？
是的。

##你以前坐过她吗？
没有。

##你的意思是，我们之前在她之前辩论过吗？
法官坐在判决中。

在她之前，还是在她之前坐过##？
在她之前。

##你假装的眼泪，你的奉承，因为心脏很难，他们没有电池。
先生。梅西，有什么问题吗？

＃＃ 太太。力士乐，你知道那些台词吗？
反对，你的荣誉。

##理由？
呃，诗歌朗诵。

＃＃ 太太。 rexroth ...你心脏周围的那堵墙有多高？
你的荣誉，这是骚扰，而且，坦率地说，它仍然是一个小的，呃，艺术的farty。

＃＃ 太太。力士乐，你曾经恋爱过吗？
是。

##谁爱的人一见钟情？
小号...

##所以你的誓言证明你曾经爱rex rexroth ...首先你遇见了吗？
是。

##庄严地发誓，你将要作出的见证应该是真理，全部真理，除了真理，所以请帮助你吗？
mais bien sur。

##你跟他睡觉了吗？
别傻了。

## baron von espy，你的职业是什么？
蠢货。

##是的，但你也不是一天的工作吗？
找工作。

##这项工作需要什么？
我满足客户可能提出的要求。

##毛巾，冰，等等？
我们有门卫。

## baron，你认出那个女人吗？
雪莉玛丽琳。

##裤子？
哦，很多次，放松和进行高山娱乐。

##你还能记得她当时提出的具体要求吗？
我可以。

##有人有骨头吗？
b ...

##狗糖果？
不，他们不是糖果。

＃＃ 我们刚刚说到哪了？
她说她需要一个丈夫。

##有没有人的骨头？
坚硬，脆脆的骨头......

##她是否指定了她正在寻找什么样的丈夫？
阻止他。

##理由？
呃...道听途说。

##我可以这样说吗？
我们各种合格客人的财富。

##她有没有其他规格？
反对，你的荣誉。

##有没有其他规格？
异议，你的荣誉。

＃＃ 你怎么说？
aphilanderer，其事务对世界是透明的。

##你向谁介绍那个计算女人？
我把她介绍给那个愚蠢的男人。

##你还好吗，莎拉？
是的。

## wh是什么？
消化性溃疡。

##我的意思是，我需要46个房间吗？
你可以看到人。

＃＃ 先生。 donaly？
先生。唐纳，对不起。

##你是donovan donaly？
我在开会。

##草药想见我吗？
如果你有一个时刻。

＃＃ 先生。梅西？
拜托，没有电话。

##她武装？
给我一点时间。

## marylin？
你太无耻了。

＃＃ 你到底是谁？
你好，英里。

##呃，任何......与约翰的任何关系。 doyle油的doyle？
我爸爸的约翰。

＃＃ 座位？
不要俘虏。

##现在，我的理解是massey prenup从未被渗透过吗？
那是正确的。

##业务？
紧张的结局。

##中断一秒钟？
是的。

##所以，我们确定......这就是我们想要的吗？
绝对。

##哦，亲爱的馅饼，我看起来很担心吗？
对不起，先生。多伊尔。

##我可以暂时借你迷人的未婚妻吗？
哦，那好吧。

＃＃ 你要做什么？
你不会理解的东西，里程。

##这是否意味着你不会在一小时内向我们收取费用？
甩了他。

＃＃ 这就是全部？
不，那不是全部。

##怎么样的狮子？
他让我在今年的拉斯维加斯大会上发表主题演讲。

##不是你想要的吗？
哦，天哪，英里。

＃＃ 你在找什么？
我不知道。

＃＃ 那个老人？
比任何人都多。

##呃，谁爱谁？
玛丽琳·力士乐。

## massey ... prenup？
是的。

##他们是什么，钢包？
浆果勺子。

##汤匙？
浆果勺子。

##一个玛莎斯图尔特目录旁边的银餐巾戒指？
我需要你的注意一分钟。

##体育场座椅屁股加热器？
亲爱的上帝，瑞格利，我们必须积累多少个私人财产......

##为什么这么生气？
周先生，把烧烤酱带到这里，小伙伴。

##你看到了吗？
这是给你的。

＃＃ 它是什么？
我真的爱你。

##我可以提供我的服务吗？
哦谢谢。

##但是你怎么得到它呢？
感觉就像是他的主意。

##对不起？
你看，人们到了拉斯维加斯，突然间，道德世界的规则不适用。

##啊，是的，但她比夫人更富有。克洛伊索斯？
她可以买卖你10次。

##我的上帝，是她吗？
嗯。

##比我更丰富，是吧？
好吧，她值得每一分钱。

##在这儿？
我是主旨发言人。

##对不起？
我的演讲。

##真的吗？
嗯。

＃＃ 上？
一旦你有空，你答应和我共进晚餐。

##抱歉？
胜利。

##这不是你所希望的一切吗？
我明白这感受。

## o“flanagan定居点？
啊。

##是的。
你好？

##是的，玛丽琳？
她一个人。

##所以你不能希望从婚姻中受益？
不以任何方式。

##我的财富完全受到保护？
好像有一层铅面纱被吸引过来。

##你还想和我结婚吗？
我做。

##拥有和拥抱，爱和珍惜，直到死亡你分开？
我做。

＃＃ 你爱我吗？
比什么都重要。

＃＃ 我能信任你吗？
是。

##我们寻求破坏或建造吗？
当然，我们的每一个都是选择。

##霍华德？
麦肯齐机械奇迹。

## marylin？
哦，你好，英里。

##回到l。一个。？
是。

## marylin，昨晚对你没什么意义吗？
哦。

##对不起？
你是对的。

＃＃ 我迷路了。
你觉得他吃得够吗？

＃＃ 丢失？
我会告诉你你能做什么。

##你们哪个是史密斯？
好吧，呃，我们在这里代表史密斯先生......就某种美味而言。

##你要我杀谁？
是。

##是那个人吗？
我这里有一些照片...来自力士乐小姐，而且，嗯，那是她留下来的地址。

##她不会受苦，是吗？
除非你支付额外费用。

＃＃ 你好？
是的，他在这里。

＃＃ 什么？
我知道了。

＃＃ 什么？
那是marvin untermeyer。

##你是什么意思，他是？
雷克斯在商务会议中有一个巨大的冠状动脉。

##嗯，听到这个消息我很遗憾，但是你们两个都没有......很近，是吗？
马文说，雷克斯的意志已有四年了。

##是吗？
一切都归于玛丽林。

##你已经到达了wheezyjoe。
什么？

＃＃ 那很好。
你想要什么？

##你觉得我受到了保护吗？
EHH ...

##我受保护了吗？
我认为它会坚持下去。

##如果他在路上怎么办？
玛丽琳，你必须立刻离开家。

##所以，告诉我......谁发给你了？
先生。史密斯。

##是这位先生。史密斯？
没有。

＃＃ 现在怎么办？
我们等待wheezyjoe。

## wheezyjoe？
wheezyjoe，感谢上帝你及时。

＃＃ 你懂了？
没有人需要更聪明，所以你可以回家。

＃＃ 好的？
不，不。

##你会向lunkhead解释这是不行的吗？
不行。

##他会说任何语言吗？
在这里发生了什么，卡内拉先生。

##这是我们第一次见面的地方，还记得吗？
我记得当然

##那么你和我在哪里？
好吧，我们已经概述了一个解决方案。

##但在这之后我怎么能相信你，里程？
重点是...

＃＃ 演员？
来自电视制片人。

##谁得到什么，谁得到谁？
多诺万。

＃＃ 一切都顺利吗？
是的。

＃＃ 这里？
毫米。

##它只是一个人，你知道，挨家挨户卖......游泳池更清洁。
谁拥有那辆狗屎？

＃＃ 天啊。
为什么他把自己锁在书房？

##短，憔悴的wanker？
喔。

## ollie在那里？
是。

##所以，他现在在卖泳池清洁剂，对吧？
好吧，这是附近的。

##低氯？
这真是巧合，他只是匆匆而过...而且你们两个都很了解彼此。

## donovan？
美好的一天，ollie。

##你呢？
我......不能抱怨，伙计。

##嗯，让我们接下来吧，好吗？
我们会带几个真空软管。

##我们真的有游泳池吗？
好吧，好吧，伙计。

##呃，我们......我们......我们实际上并没有做爱。
现在，让我们对此有所了解，好吗？

＃＃ 你懂？
无法勃起。

＃＃ 好的。
没有勃起的年？

##好吧，你想玩得开心吗？
亲爱的解释一下。

##任何消息？
是的，不少。

＃＃ 你在哪？
只是美白。

＃＃ 还有什么？
查普曼说他的妻子现在在tahoe。

##等等，哪一方都是？
她正在进行某种巡航。

##你想要什么？
一切。

＃＃ 你在哪？
你的9点在这里。

##但是，女士，谁是这里真正的受害者？
让我建议你以下。

##我在这里走得太远了吗？
是他的性......不。

##你真的认为我们可以把所有这些都放在一边吗？
我的事实是如此明显，夫人。

##你说他是电视制片人吗？
他有一部肥皂剧......时间之沙。

##和你结婚前，你的职业是什么？
我是布兰奇航空公司的女主人。

##你丈夫的职业是什么？
他生产钉书钉和工业布拉德钉。

##你怎么形容你丈夫的性倾向？
好吧，起初他是一个非常温柔和温柔的情人。

##把房子拆了两次，在韦尔重建了小屋，得到了其中的三个，呃......院子里的人......园丁？
园丁。

## a Gizmo？
他有一个他称之为入侵者的装置。

＃＃ 他们有什么共同点？
中间名字。

##梅西？
他们毁了......先生。

## massey，我再问一遍，你对投诉人有任何疑问吗？
对不起，你的荣幸。

## gutman，你认识一个名叫大卫冈萨雷斯的人吗？
好吧，他是俱乐部的网球职业选手。

##这将是我获得财富，独立和自由的通行证。
网球职业球员？

## rex，离开门。
蜜糖？

＃＃ 蜜糖？
我的钥匙不起作用。

##我们可以谈谈这个吗？
雷克斯，离开门。

##哦，大声喊叫，如果我们能......狗？
是的，狗。

## look，marylin，我们不能对此进行文明讨论吗？
我们的律师可以。

## gopnick？
还有一支叫凯尔索的长枪。

## yardumian？
亚瑟必须飞往亚特兰大寻找一个无聊的父亲听证会。

##亚特兰大？
而你的10:30在这里。

## rex rexroth？
房地产。

##在哪？
我们可以看到其他人。

## rexroth追求你安排隐含的机会？
呃，我可以...我只能假设......不在法庭上，你不能。

##她是否聘请了律师？
我不知道。

##并让你自己利用你理解的自由？
有一位女士。

##而你的妻子知道和/或有证据吗？
这个错，亲爱的布鲁图斯，不在于我们的星星，而在于我们自己。

##对你来说，可能的参数是什么？
好吧，这就是问题所在。

＃＃ 没有？
是的，我知道这听起来有点粗糙，但请听，我即将达成协议，开发一些迷你商场。

##嗯，这可能吗？
这是一个挑战。

##星期三怎么样？
早上的头发预约。

＃＃ 下午？
收缩。

##你星期四怎么样？
我正在进行面部注射。

##肉毒杆菌？
屁股胖。

##真的有效吗？
错误的管道。

##所以，谁是你的律师？
弗雷迪·本德尔。

##所以，谁是雷克斯的家伙？
英里梅西。

＃＃ 你认识他吗？
靠声誉。

##现在？
麦当劳的夜班经理。

＃＃ 糕点？
我们做得很好。

＃＃ 糕点？
乞讨。

##那么该死的好笑？
拜托，让我来处理一下。

##你在追求什么，弗雷迪？
我的客户准备结算50％的婚姻资产。

##你熟悉kershner吗？
kershner不适用。

##什么是kershner？
拜托，让我来处理一下。

## kershner在肯塔基？
kershner在肯塔基州。

##你的底线是什么？
主要住所，剩余资产的30％。

##你忘记了kershner吗？
弗雷迪，这是谈判。

## mm嗯......是吗？
它是英里的梅西。

## chateau margaux？
嗯，先生。

##谁爱的人一见钟情？
现在，你没有让我在这里接我。

##你的律师说了什么？
哦，弗雷迪认为你是个小丑。

＃＃ 你呢？
我将举办牛肉之旅。

## man hater，是吗？
所以这只是为了狩猎，最后是奖杯。

##你在追求什么，里程？
好吧，我很喜欢你。

##是吗？
呃，我只要一份，嗯，沙拉，拜托。

##你叫我什么？
呃，不，我......

##你想要一份沙拉吗？
是的。

##他的问题是什么？
给他带来一个冰山莴苣和一个用法式调料闷烧的番茄楔子。

＃＃ 以及对于你？
在陈旧的黑麦面包的火腿三明治。

## slaw cup？
搞什么鬼。

##你好吗，格斯？
我很好。

## rexroth？
不，我不这么认为。

＃＃ 你在找谁？
Tenzing norgay。

##但你如何确定这里的哪些人...你怎么发现一个norgay？
是的。

##你以前坐过她吗？
没有。

##你的意思是，我们之前在她之前辩论过吗？
法官坐在判决中。

##所以，你之前在她面前辩论过吗？
我说，在她之前。

＃＃ 太太。力士乐，你知道那些台词吗？
反对，你的荣誉。

##理由？
呃，诗歌朗诵。

＃＃ 太太。 rexroth ...你心脏周围的那堵墙有多高？
你的荣誉，这是骚扰，而且，坦率地说，它仍然是一个小的，呃，艺术的farty。

＃＃ 太太。力士乐，你曾经恋爱过吗？
是。

##谁爱的人一见钟情？
小号...

##所以你的誓言证明你曾经爱rex rexroth ...首先你遇见了吗？
是。

## bender？
蓬松。

##庄严地发誓，你将要作出的见证应该是真理，全部真理，除了真理，所以请帮助你吗？
mais bien sur。

##你跟他睡觉了吗？
别傻了。

## baron von espy，你的职业是什么？
蠢货。

##是的，但你也不是一天的工作吗？
找工作。

##这项工作需要什么？
我满足客户可能提出的要求。

##毛巾，冰，等等？
我们有门卫。

## baron，你认出那个女人吗？
哦，很多次，放松和进行高山娱乐。

##你还能记得她当时提出的具体要求吗？
我可以。

## dog candies？
她说她需要一个丈夫。

##有没有人的骨头？
现在，一个丈夫。

##她是否指定了她正在寻找什么样的丈夫？
阻止他。

##理由？
呃...道听途说。

##她想知道企业和财富......财富是......我可以这样说吗？
我们各种合格客人的财富。

##她有没有其他规格？
反对，你的荣誉。

##有没有其他规格？
异议，你的荣誉。

＃＃ 你怎么说？
我把她介绍给那个愚蠢的男人。

##你还好吗，莎拉？
是的。

## wh是什么？
消化性溃疡。

##我的意思是，我需要46个房间吗？
你可以看到人。

＃＃ 先生。 donaly？
先生。唐纳，对不起。

##你是donovan donaly？
我在开会。

##草药想见我吗？
如果你有一个时刻。

＃＃ 先生。梅西？
拜托，没有电话。

##她武装？
给我一点时间。

##你真好...玛丽琳？
你太无耻了。

＃＃ 你到底是谁？
你好，英里。

## doyle of doyle oil？
我爸爸的约翰。

＃＃ 座位？
不要俘虏。

##现在，我的理解是massey prenup从未被渗透过吗？
那是正确的。

##业务？
紧张的结局。

##中断一秒钟？
是的。

##所以，我们确定......这就是我们想要的吗？
绝对。

##哦，亲爱的馅饼，我看起来很担心吗？
对不起，先生。

##我可以暂时借你迷人的未婚妻吗？
哦，那好吧。

＃＃ 你要做什么？
你不会理解的东西，里程。

##这是否意味着你不会在一小时内向我们收取费用？
甩了他。

＃＃ 这就是全部？
不，那不是全部。

##怎么样的狮子？
他还好。

##不是你想要的吗？
哦，天哪，英里。

＃＃ 你在找什么？
我不知道。

＃＃ 那个老人？
比任何人都多。

##呃，谁爱谁？
玛丽琳·力士乐。

## a ... massey ... prenup？
是的。

##他们是什么，钢包？
浆果勺子。

##汤匙？
浆果勺子。

##一个玛莎斯图尔特目录旁边的银餐巾戒指？
我需要你的注意一分钟。

##亲爱的上帝，瑞格利，我们要收集多少个私人财产......为什么这么生气？
周先生，把烧烤酱带到这里，小伙伴。

##你看到了吗？
亲爱的，这是给你的;这是给你的。

＃＃ 它是什么？
我真的爱你。

##我可以提供我的服务吗？
哦谢谢。

##但是你怎么得到它呢？
感觉就像是他的主意。

##对不起？
我总能说，去维加斯，谁会赢。

##是的，你知道为什么我讨厌这个小镇，wrigley？
你看，人们到了拉斯维加斯，突然间，道德世界的规则不适用。

## croesus？
她可以买卖你10次。

##她......我的天哪，是她吗？
嗯。

##比我更丰富，是吧？
好吧，她值得每一分钱。

##在这儿？
我是主旨发言人。

##对不起？
我的演讲。

##真的吗？
嗯。

＃＃ 上？
一旦你有空，你答应和我共进晚餐。

##抱歉？
胜利。

##这不是你所希望的一切吗？
我明白这感受。

## o“flanagan定居点？
啊。

##是的。
你好？

##是的，玛丽琳？
她一个人。

##所以你不能希望从婚姻中受益？
不以任何方式。

##我的财富完全受到保护？
好像有一层铅面纱被吸引过来。

##你还想和我结婚吗？
比以往更。

##拥有和拥抱，爱和珍惜，直到死亡你分开？
我做。

＃＃ 你爱我吗？
比什么都重要。

＃＃ 我能信任你吗？
是。

##好笑，不是吗？
我们“害怕这种情绪，从某种意义上说，这是我们生活的种子。

##我们会遇到客户“玩世不恭的问题......还是爱情？
麦肯齐机械奇迹。

## marylin？
哦，你好，英里。

##回到l。一个。？
是。

## marylin，昨晚对你没什么意义吗？
哦。

##对不起？
你是对的。

##但是......你正在经历它吗？
是。

＃＃ 我迷路了。
你觉得他吃得够吗？

＃＃ 丢失？
我会告诉你你能做什么。

##你们哪个是史密斯？
好吧，呃，我们在这里代表先生。

##你要我杀谁？
是。

##是那个人吗？
我这里有一些照片...来自力士乐小姐，而且，嗯，那是她留下来的地址。

## sh ... sh ... sh ...她赢了“她不会受苦，是吗？
除非你支付额外费用。

＃＃ 你好？
是的，他在这里。

＃＃ 什么？
我知道了。

＃＃ 什么？
那是marvin untermeyer。

##你是什么意思，他是？
雷克斯在商务会议中有一个巨大的冠状动脉。

##嗯，听到这个消息我很遗憾，但是你们两个都没有......很近，是吗？
马文说，雷克斯的意志已有四年了。

##是吗？
一切都归于玛丽林。

##为什么要杀死你曾经爱过的唯一一个富裕派对的女人？
她很有钱。

＃＃ 那很好。
什么？

##呃......你......我受保护了吗？
我认为它会坚持下去。

##如果他在路上怎么办？
玛丽琳，你必须立刻离开家。

##所以，告诉我......谁发给你了？
先生。史密斯。

##史密斯？
没有。

## wheezyjoe？
wheezyjoe，感谢上帝你及时。

＃＃ 你懂了？
没有人需要更聪明，所以你可以回家。

＃＃ 好的？
不，不。

##它......你会向那个笨蛋解释一下，这是不行的吗？
不行。

##他会说任何语言吗？
在这里发生了什么，先生。

##这是我们第一次见面的地方，还记得吗？
我记得当然

##那么你和我在哪里？
好吧，我们已经概述了一个解决方案。

##但在这之后我怎么能相信你，里程？
看，这是完全正确的。

＃＃ 演员？
来自电视制片人。

##谁得到什么，谁得到谁？
你会发现美国最有趣的离婚视频。

##你不想尝试吗？
不用了，谢谢。

＃＃ 你在说什么？
让我们来看看。

##你在说什么，声音？
我知道我现在有点年纪了，但是在我的全盛时期，我一直赢得了地球自由的速度赛。

##先生，你不是说你有一些急事吗？
啊对。

＃＃ 先生。总统，什么是紧急事务？
对，业务。

##继续和谈话，eggman。
你不在乎美丽的年轻莎拉会发生什么吗？

##真的，声音？
有人必须通过所有黑蛋人的陷阱。

#man当eggman说话时，99次中有100次说谎。
我为什么要在你之后收拾？

## tails，随身携带。
但如果这是另一次呢？

＃＃ 它是什么？
它是一个导航员。

## tails，你真的相信eggman给你的那个奇怪的小工具吗？
让我检查一下。

##这些？
这就是它所说的。

##哪个去eggmanland？
我们知道你现在不能跟上，所以我们必须稍后完成这个游戏。

##没关系。
为什么是我？

##我想我可以把它放在你的标签上。
你在逃跑？

##这是什么意思，eggman？
我不相信你因为我的陷阱而陷入困境并一路走到这里。

##不是很明显吗？
我将使用金属来摧毁真正的声音，然后我将毁灭天空之地。

＃＃ 什么？
那就对了。

##对不起，那是不舒服，莎拉？
来吧，别生气。

##嘿，嘿，声波怎么样？
多么美好，宁静的夜晚。

＃＃ 我在哪里？
尾巴......

##他强迫我穿上这些衣服，然后他就飞走了。
老头，你在哪里？

##我想我可以用它。
他飞走了？

##但是如果金属声波和声波不再在同一个地方怎么办？
别担心。

＃＃ 怎么会？
好吧，所有的声音数据都被输入到金属的记忆中。

＃＃ 你是谁？
我是指关节，声音最好的朋友。

##你停止了发电机吗？
是的，它非常适合你，莎拉。

＃＃ 你什么意思？
一旦金属摧毁了天空之地，它就会成为我们两个人。

##如果这个冰川的尖端被爆炸刺穿，岩浆将直接倒入冰川，融化所有的冰。
你疯了吗？

##如果大陆失去所有支持，你认为会发生什么？
由于行星的离心力，它们将被扔进外太空。

＃＃ 为什么是我？
毕竟，它曾经是eggman的。

＃＃ 什么？
那么这将是真正的斗争。

##这个世界对我们俩来说都不够大，你说呢？
好吧，感觉是相互的。

＃＃ 好...
更重要的是，萨拉发生了什么事？

＃＃ 那是谁？
郁闷，尾巴。

＃＃ 你出于什么目的这样做？
所以现在我们“终于平静，声音。

##嘿，我可以在这里再喝一杯吗？
我曾经去过一次监狱。

##你确定你只想要单身吗？
额外的照片可以作为送给奶奶和爷爷的礼物，也可以作为对朋友的美好回忆。

＃＃ 你知道吗？
这个，我认为这已经足够了。

##所以，你想要什么，小女孩？
鼓组。

##你想看到一些魔法吗？
这里。

＃＃ 你想要什么？
一辆新自行车。

##是吗？
是的，那是最后一个。

##他妈的是什么？
我会马上回到你身边。

##你到底怎么了？
我想他妈的离开。

##你有什么东西吗？
是的。

##你想看吗？
继续推我

＃＃ 怎么样了？
我结束的时候我就完成了。

##马库斯，你得到丝瓜？
驾驶。

##嘿，宝贝，还有两个，好吗？
没有。

##你不能喝酒，你知道吗？
好吧，至少我把它打开了。

##并做什么？
我不知道。

＃＃ 什么？
除了去那里喝你他妈的屁股之外，你不会做什么事。

##你喜欢那样，不是吗？
好吧，它不会发生。

##我能再给你们两个人吗？
不用了，谢谢。

##看？
我已经在马车上了。

##他妈的，对吧？
对。

＃＃ 你做？
是的。

＃＃ 先生。杂毛？
哈里森，请让我解释一下。

##这个schmo甚至可以弹吉他吗？
看，哈里森，这不是钱或侏儒。

##表现？
是。

##对不起？
威利。

##是你在说什么？
对不起。

##你的装备？
威利。

＃＃ 而已？
你吹了这个，我们就破了。

＃＃ 什么？
离开这里。

＃＃ 来吧。
你想要什么？

##嗯，圣诞老人？
是的，我是圣诞老人。

＃＃ 你想要什么？
碎片棒车。

##他妈的是什么？
碎片棒车。

＃＃ 你今天怎么样？
嘿，失败者。

＃＃ 你知道吗？
他妈的。

##这不是dmv，好吗？
移动它。

＃＃ 你叫什么名字？
你可以告诉我。

##圣诞老人怎么样？
如果你不告诉他，你就不会得到礼物。

＃＃ 你想要什么？
好吧，来吧。

##一个鼻涕抹布？
大。

##你是怎么生病的？
我爱的是一个不干净的女人。

＃＃ 太太。圣诞老人？
没有。

##在北极是什么样的？
喜欢郊区。

＃＃ 哪一个？
阿帕奇路口。

##他妈的你在乎什么？
现在，离开我的膝盖。

##你真是圣诞老人，对吗？
没有。

##我把这个他妈的东西作为时尚宣言，好吧？
好的。

##为什么你不去？
棒棒糖公会，你混蛋。

##你在跟我说点什么？
是的。

##另一位大爸爸，圣诞老人？
是的。

##有个名字？
是的。

##另一个？
是的。

＃＃ 为什么不？
圣诞节快乐。

＃＃ 为什么不？
新年快乐。

##这只是一份工作，你知道我的意思吗？
没有。

##他妈的是什么？
我不是基佬。

＃＃ 伙伴？
我说我不是同性恋。

##你是他的他妈的药物或什么？
是。

##嘿，你是那个孩子。
谁是现在的婊子，santy claus？

##这一个他妈的时间我带你回家，好吗？
嗯。

＃＃ 什么？
这辆车。

##哪个转弯呢？
鼠尾草露台。

##哪里有你的雪橇？
它在商店里，得到了修复。

##驯鹿在哪里？
我稳定了他们。

##是左还是右？
那样。

##哪里的稳定？
在商店旁边。

##驯鹿？
站起来。

##有什么噪音？
从商店。

##他们只在白天工作，好吗？
我以为它总是在北极的夜晚。

##然后他们怎么睡觉？
妈的。

##怎么能让我掉到自己的头上？
好的。

##哪个房子？
那个。

##与耶稣和他的家人在那里或什么？
没有。

＃＃ 就在这儿？
是的。

##是爸爸回家吗？
他正在冒险，探索山脉。

##他要走多久了？
直到明年。

##妈妈怎么样？
她和耶稣，玛丽，鬼魂，长耳驴，约瑟夫和说话的核桃住在神的房子里。

##嗯，那他妈的照顾你呢？
奶奶。

＃＃ 她叫什么名字？
奶奶。

##奶奶？
圣诞老人在这里。

##你是谁？
让我来修理一些三明治。

##管家或保安或其他什么？
努恩。

##需要钱来修理你的雪橇吗？
究竟。

##你想要牛奶和饼干吗？
没有。

##我应该修理一些三明治吗？
unh unh。

##但你们其中一个人，嗯... fornicate ......
你爸爸有车吗？

## fornicate？
是的，在高大的更衣室里有一个沉重的女人。

##如果我们是什么？
好吧，我有其他人对这个职位感兴趣。

＃＃ 你在说什么？
我正在谈论解雇一个小黑侏儒。

##来找我？
没有。

＃＃ 什么？
他...

##喜欢钻石？
它是一个肚脐环。

＃＃ 哦耶？
稍等一下。

##看看我在说什么？
你得把球移开。

##看？
移动球。

##你现在是我他妈的妈妈？
我不需要任何该死的讲座。

##他妈的是什么，先生。低调？
介意你自己该死的生意。

##听说过开瓶法吗？
几天前，我在，呃，女人的身材高大。

##你认为你能找到什么吗？
狗屎，是的

##你看到有人进我房间吗？
是的。

##你看看他吗？
没有。

##什么专业？
不，我只是在那里买衣服。

##是啊
你有什么地方可以解雇一段时间？

##你早点带我的礼物？
没有。

##你和你的夫人吗？圣诞老人有孩子？
没有。

##精灵们怎么样？
好吧，他们留在了夫人。圣诞老人。

＃＃ 谁？
精灵们。

##你想要饼干吗？
没有。

##温牛奶？
没有。

##我应该修理一些三明治吗？
我不想要任何他妈的三明治。

##你和他妈的三明治有什么关系？
好的。

＃＃ 还需要其它的东西吗？
没有。

＃＃ 什么？
我给你带了一些橙汁。

＃＃ 里面是什么？
桔子。

＃＃ 这他妈到底是什么？
这是圣诞节的故事，但在日历中。

##你想打开今天的盒子并阅读它吗？
没有。

##那个？
是的。

##你想吃巧克力吗？
你先走。

##你要下楼吗？
我会在一分钟内沮丧。

##他妈的？
他妈的你

##你让我离开了你的子宫？
你说昨天，你这个傻他妈的。

##你在跟我说话吗？
这个孩子没有朋友。

##你认为她会让我老去吗？
从上周二开始她不认识她的屁股。

##他妈的她？
耶稣基督。

＃＃ 与我一起？
我他妈的一个人。

##你是什么人，sigmund砍掉他妈的弗洛伊德？
是啊，没错。

＃＃ 你疯了？
管理层会听到这个。

##你认为这是一种威胁吗？
恩，是的

##没什么可以帮到你的，对吧？
没有。

＃＃ 这是什么？
我会付钱的。

##当我看着你时，你知道我的想法吗？
我认为美国前面有一个悲伤的未来。

##你长大后想成为什么样的人？
我不知道。

##这个mp3？
是的。

＃＃ 你需要什么？
我需要你为我跑一个盘子。

##为了基督的缘故，采取行动并坚持下去，对吗？
我是王

##想再玩一次？
你好。

##你介意我进来吗？
是的。

##究竟什么是lunamaria？
他们是“发光的人”。

##不，你知道吗？
你不必这样做。

＃＃ 在沙发上？
没有。

##你认为我是某种变态吗？
我的意思是因为你是圣诞老人。

＃＃ 你做？
我喜欢孩子。

##所以，你会打电话给我，对吧？
是的。

##我只是想帮你！
什么他妈的？

##不应该用T恤或其他东西包起来吗？
他妈的。

##你需要乐队援助吗？
哇，狗屎。

##嗯，我们有多近？
是。

##你因贪污而做三到六次？
呃，很多会计问题都没有被削减和干燥。

##是我的儿子好吗？
他们很好。

## houseguests？
感谢您的时间。

## houseguests？
我在北极学到的小技巧。

##你为什么这么该死的事情如此着迷？
无论如何，这个故事很糟糕。

##真的吗？
我认同。

＃＃ 你在说什么？
让我看看。

##嗯，他们不可能都是赢家，可以吗？
好吧，它性交。

##是吗？
是的。

＃＃ 没有？
没有。

##是吗？
但从不在孩子身边。

##我能说什么？
嘿，看，它再次延迟。

##哦，jeez。
好吧，你到底想要什么？

##是你的内衣吗？
一部分。

##哪里到底是剩下的？
不，实际上，不要告诉我。

＃＃ 你想要什么？
我以为我想要一个紫色的大象，而不是粉红色。

##是的，什么？
现在我不想要大象。

##他做得更好了吗？
不，他踢了我的屁股。

##他妈的是什么？
没有。

##他试着教你不要哭，做个男人？
没有。

##去找下一个幸运的男孩或女孩，好吗？
好的，接下来。

＃＃ 我认识你？
还没。

＃＃ 多少？
半。

## 48？
半。

##嗯，有什么意义？
我们将面团分成中间。

## pricks修复？
他是一个他妈的蠢蛋。

##是你如何占上风？
他妈的你

##谈判？
如果你不喜欢，明年，他妈的。

##你看我们像他妈的蟹苹果一样挂在树上吗？
即使我们这样做了，你也永远不会把自己的球拍放在前面。

##你知道为什么，威利？
你没有纪律。

##告诉他食物中毒。
他妈的你觉得你在做什么？

##所以，除非你得到叉车方便，也许你应该伸出援助之手，嗯？
这个数字。

##这是一个物理问题。
特别待遇？

##给我画一幅关于我如何让他上车的草图，对吧？
婊子，婊子，婊子。

##我可以把你的屁股，小鱼苗。
你叫我什么，大腿​​高？

##你确定它从昨晚起疼得太厉害了？
侏儒，你对我有所了解。

##为什么不偶尔把那东西弄脏？
混蛋。

＃＃ 你在做什么？
没有。

##你今天上班了？
并不是的。

##你会坐在那里吗？
是的。

##让我独自一人，好吗？
嘿，等一下。

##是吗？
我要你带这封信。

＃＃ 它是什么？
它只是告诉所有的坏事......

##你知道，我想我已经转了个弯。
他妈的发生了什么事？

##你他妈的现在好吗？
没有。

##马库斯是个恶霸，对吧？
他会把你的内衣拉出你的裤子。

##现在，你做什么？
他只是个孩子。

##嘿，奶奶？
嘿，奶奶。

##嘿，那里，奶奶？
哦，奶奶。

##他妈的是什么？
妈的。

##是吗？
所以我想我现在就给你你的礼物。

##他妈的是什么？
这是一个木制泡菜。

##为什么“你把它漆成棕色？
它不是油漆。

##他是一个非常可爱的孩子，不是吗？
我猜就是这样。

＃＃ 什么？
你害怕我的圣洁粪便。

##是你的名字thurman？
是的。

## thurman merman？
是的。

无论如何，##你在乎我的想法是什么？
地狱，我猜你做的比我做得好。

##我不是圣诞老人，好吗？
看看我

##我看起来像圣诞老人？
事实上，我生活他妈的证明没有圣诞老人。

##现在有什么问题？
对不起。

##你能给我们一个跳跃吗？
我会被沾到狗屎里。

##我看起来像个汽车修理工吗？
我很感激。

##他死了吗？
没有。

##我说其中有50个，或者你认为30？
我需要更多的跑步开始。

亲爱的，##有点落后吗？
我们不再需要这些狗屎了。

## jesus。
阿司匹林？

＃＃ 什么？
我要做三明治。

＃＃ 当晚餐？
是的，这就是我所说的。

##你想要几个三明治？
呃，一堆。

##你想要多少生菜？
我不知道。

＃＃ 什么？
这是一个小男孩的堡垒。

## andy pitzorella？
是的。

##所以他妈的到底是什么？
当我与他联合时，他告诉我，小男孩的堡垒不会被破解。

＃＃ 妈的。
是那你在告诉我什么？！

##他说了哪一个？
我敢打赌店里的家伙不要这个。

＃＃ 你什么意思？
商店鸡巴死了。

##他死了，是吗？
我甚至不知道他病了。

##你真的需要那些狗屎吗？
对于基督的缘故，这是圣诞节。

##你在等什么，亲爱的？
来吧，插上他。

＃＃ 你来自哪里？
我的意思是因为你是圣诞老人。

＃＃ 你做？
我喜欢孩子。

##所以，你会打电话给我，对吧？
是的。

##我只是想帮你！
什么他妈的？

##不应该用T恤或其他东西包起来吗？
他妈的。

##你需要乐队援助吗？
哇，狗屎。

##嗯，我们有多近？
是。

##你因贪污而做三到六次？
呃，很多会计问题都没有被削减和干燥。

##是我的儿子好吗？
他们很好。

## houseguests？
感谢您的时间。

## houseguests？
我在北极学到的小技巧。

##你为什么这么该死的事情如此着迷？
无论如何，这个故事很糟糕。

##真的吗？
我认同。

＃＃ 你在说什么？
让我看看。

##嗯，他们不可能都是赢家，可以吗？
好吧，它性交。

##是吗？
是的。

＃＃ 没有？
没有。

##是吗？
但从不在孩子身边。

##我能说什么？
嘿，看，它再次延迟。

##哦，jeez。
好吧，你到底想要什么？

##是你的内衣吗？
一部分。

##哪里到底是剩下的？
不，实际上，不要告诉我。

＃＃ 你想要什么？
我以为我想要一个紫色的大象，而不是粉红色。

##是的，什么？
现在我不想要大象。

##他做得更好了吗？
不，他踢了我的屁股。

##他妈的是什么？
没有。

##他试着教你不要哭，做个男人？
没有。

##去找下一个幸运的男孩或女孩，好吗？
好的，接下来。

＃＃ 我认识你？
还没。

＃＃ 多少？
半。

## 48？
半。

##嗯，有什么意义？
我们将面团分成中间。

## pricks修复？
他是一个他妈的蠢蛋。

##是你如何占上风？
他妈的你

##谈判？
如果你不喜欢，明年，他妈的。

##你看我们像他妈的蟹苹果一样挂在树上吗？
即使我们这样做了，你也永远不会把自己的球拍放在前面。

##你知道为什么，威利？
你没有纪律。

##告诉他食物中毒。
他妈的你觉得你在做什么？

##所以，除非你得到叉车方便，也许你应该伸出援助之手，嗯？
这个数字。

##这是一个物理问题。
特别待遇？

##给我画一幅关于我如何让他上车的草图，对吧？
婊子，婊子，婊子。

##我可以把你的屁股，小鱼苗。
你叫我什么，大腿​​高？

##你确定它从昨晚起疼得太厉害了？
侏儒，你对我有所了解。

##为什么不偶尔把那东西弄脏？
混蛋。

＃＃ 你在做什么？
没有。

##你今天上班了？
并不是的。

##你会坐在那里吗？
是的。

##让我独自一人，好吗？
嘿，等一下。

##是吗？
我要你带这封信。

＃＃ 它是什么？
它只是告诉所有的坏事......

##你知道，我想我已经转了个弯。
他妈的发生了什么事？

##你他妈的现在好吗？
没有。

##马库斯是个恶霸，对吧？
他会把你的内衣拉出你的裤子。

##现在，你做什么？
他只是个孩子。

##嘿，奶奶？
嘿，奶奶。

##嘿，那里，奶奶？
哦，奶奶。

##他妈的是什么？
妈的。

##是吗？
所以我想我现在就给你你的礼物。

##他妈的是什么？
这是一个木制泡菜。

##为什么“你把它漆成棕色？
它不是油漆。

##他是一个非常可爱的孩子，不是吗？
我猜就是这样。

＃＃ 什么？
你害怕我的圣洁粪便。

##是你的名字thurman？
是的。

## thurman merman？
是的。

无论如何，##你在乎我的想法是什么？
地狱，我猜你做的比我做得好。

##我不是圣诞老人，好吗？
看看我

##我看起来像圣诞老人？
事实上，我生活他妈的证明没有圣诞老人。

##现在有什么问题？
对不起。

##你能给我们一个跳跃吗？
我会被沾到狗屎里。

##我看起来像个汽车修理工吗？
我很感激。

##他死了吗？
没有。

##我说其中有50个，或者你认为30？
我需要更多的跑步开始。

亲爱的，##有点落后吗？
我们不再需要这些狗屎了。

## jesus。
阿司匹林？

＃＃ 什么？
我要做三明治。

＃＃ 当晚餐？
是的，这就是我所说的。

##你想要几个三明治？
呃，一堆。

##你想要多少生菜？
我不知道。

＃＃ 什么？
这是一个小男孩的堡垒。

## andy pitzorella？
是的。

##所以他妈的到底是什么？
当我与他联合时，他告诉我，小男孩的堡垒不会被破解。

＃＃ 妈的。
是你告诉我的那个？！

##他说了哪一个？
我敢打赌店里的家伙不要这个。

＃＃ 你什么意思？
商店鸡巴死了。

##他死了，是吗？
我甚至不知道他病了。

##你真的需要那些狗屎吗？
对于基督的缘故，这是圣诞节。

##你在等什么，亲爱的？
来吧，插上他。

＃＃ 你来自哪里？
我曾经去过一次监狱。

##你确定你只想要单身吗？
额外的照片可以作为送给奶奶和爷爷的礼物，也可以作为对朋友的美好回忆。

＃＃ 你知道吗？
这个，我认为这已经足够了。

##所以，你想要什么，小女孩？
鼓组。

##你想看到一些魔法吗？
这里。

＃＃ 你想要什么？
一辆新自行车。

##是吗？
是的，那是最后一个。

##他妈的是什么？
我会马上回到你身边。

##你到底怎么了？
我想他妈的离开。

##你有什么东西吗？
是的。

##你想看吗？
继续推我

＃＃ 怎么样了？
我结束的时候我就完成了。

##马库斯，你得到丝瓜？
驾驶。

##嘿，宝贝，还有两个，好吗？
没有。

##你不能喝酒，你知道吗？
我体重92磅，你舔。

##你变得越来越糟，你知道吗？
好吧，至少我把它打开了。

##并做什么？
我不知道。

＃＃ 什么？
除了去那里喝你他妈的屁股之外，你不会做什么事。

##你喜欢那样，不是吗？
好吧，它不会发生。

##我能再给你们两个人吗？
不用了，谢谢。

##看？
我已经在马车上了。

##他妈的，对吧？
对。

＃＃ 你做？
是的。

＃＃ 先生。杂毛？
哈里森，请让我解释一下。

##这个schmo甚至可以弹吉他吗？
看，哈里森，这不是钱或侏儒。

##表现？
是。

##对不起？
威利。

##是你在说什么？
对不起。

##你的装备？
威利。

＃＃ 而已？
你吹了这个，我们就破了。

＃＃ 什么？
离开这里。

＃＃ 来吧。
你想要什么？

##嗯，圣诞老人？
是的，我是圣诞老人。

＃＃ 你想要什么？
碎片棒车。

##他妈的是什么？
碎片棒车。

＃＃ 你今天怎么样？
嘿，失败者。

＃＃ 你知道吗？
他妈的。

##这不是dmv，好吗？
移动它。

＃＃ 你叫什么名字？
你可以告诉我。

##圣诞老人怎么样？
如果你不告诉他，你就不会得到礼物。

＃＃ 你想要什么？
好吧，来吧。

##一个鼻涕抹布？
大。

##你是怎么生病的？
我爱的是一个不干净的女人。

＃＃ 太太。圣诞老人？
没有。

##在北极是什么样的？
喜欢郊区。

＃＃ 哪一个？
阿帕奇路口。

##他妈的你在乎什么？
现在，离开我的膝盖。

##你真是圣诞老人，对吗？
没有。

##我把这个他妈的东西作为时尚宣言，好吧？
好的。

##为什么你不去？
棒棒糖公会，你混蛋。

##你在跟我说点什么？
是的。

＃＃ 什么？
嗯。

##另一位大爸爸，圣诞老人？
是的。

##有个名字？
是的。

##另一个？
是的。

＃＃ 为什么不？
圣诞节快乐。

＃＃ 为什么不？
新年快乐。

##这只是一份工作，你知道我的意思吗？
没有。

##他妈的是什么？
我不是基佬。

＃＃ 伙伴？
我说我不是同性恋。

##你是他的他妈的药物或什么？
是。

##嘿，你是那个孩子。
谁是现在的婊子，santy claus？

##这一个他妈的时间我带你回家，好吗？
嗯。

＃＃ 什么？
这辆车。

##哪个转弯呢？
鼠尾草露台。

##哪里有你的雪橇？
它在商店里，得到了修复。

##驯鹿在哪里？
我稳定了他们。

##是左还是右？
那样。

##哪里的稳定？
在商店旁边。

##驯鹿？
站起来。

##有什么噪音？
从商店。

##他们只在白天工作，好吗？
我以为它总是在北极的夜晚。

##然后他们怎么睡觉？
妈的。

##怎么能让我掉到自己的头上？
好的。

##哪个房子？
那个。

##与耶稣和他的家人在那里或什么？
没有。

＃＃ 就在这儿？
是的。

##是爸爸回家吗？
他正在冒险，探索山脉。

##他要走多久了？
直到明年。

##妈妈怎么样？
她和耶稣，玛丽，鬼魂，长耳驴，约瑟夫和说话的核桃住在神的房子里。

##嗯，那他妈的照顾你呢？
奶奶。

＃＃ 她叫什么名字？
奶奶。

##奶奶？
圣诞老人在这里。

##你是谁？
让我来修理一些三明治。

##管家或保安或其他什么？
努恩。

##需要钱来修理你的雪橇吗？
究竟。

##你想要牛奶和饼干吗？
没有。

##我应该修理一些三明治吗？
unh unh。

##但你们其中一个人，嗯... fornicate ......
你爸爸有车吗？

## fornicate？
是的，在高大的更衣室里有一个沉重的女人。

##如果我们是什么？
好吧，我有其他人对这个职位感兴趣。

＃＃ 你在说什么？
我正在谈论解雇一个小黑侏儒。

##来找我？
没有。

＃＃ 什么？
他...

##喜欢钻石？
它是一个肚脐环。

＃＃ 哦耶？
稍等一下。

##看看我在说什么？
你得把球移开。

##看？
移动球。

##你现在是我他妈的妈妈？
我不需要任何该死的讲座。

##他妈的是什么，先生。低调？
介意你自己该死的生意。

##听说过开瓶法吗？
几天前，我在，呃，女人的身材高大。

##你认为你能找到什么吗？
狗屎，是的

##你看到有人进我房间吗？
是的。

##你看看他吗？
没有。

##什么专业？
不，我只是在那里买衣服。

##是啊
你有什么地方可以解雇一段时间？

##你早点带我的礼物？
没有。

##你和你的夫人吗？圣诞老人有孩子？
没有。

##精灵们怎么样？
好吧，他们留在了夫人。圣诞老人。

＃＃ 谁？
精灵们。

##你想要饼干吗？
没有。

##温牛奶？
没有。

##我应该修理一些三明治吗？
我不想要任何他妈的三明治。

##你和他妈的三明治有什么关系？
好的。

＃＃ 还需要其它的东西吗？
没有。

＃＃ 什么？
我给你带了一些橙汁。

＃＃ 里面是什么？
桔子。

＃＃ 这他妈到底是什么？
这是圣诞节的故事，但在日历中。

##你想打开今天的盒子并阅读它吗？
没有。

##那个？
是的。

##你想吃巧克力吗？
你先走。

##你要下楼吗？
我会在一分钟内沮丧。

##他妈的？
他妈的你

##你让我离开了你的子宫？
你说昨天，你这个傻他妈的。

##你在跟我说话吗？
这个孩子没有朋友。

##你认为她会让我老去吗？
从上周二开始她不认识她的屁股。

##他妈的她？
耶稣基督。

＃＃ 与我一起？
我他妈的一个人。

##你是什么人，sigmund砍掉他妈的弗洛伊德？
是啊，没错。

＃＃ 你疯了？
管理层会听到这个。

##你认为这是一种威胁吗？
恩，是的

##没什么可以帮到你的，对吧？
没有。

＃＃ 这是什么？
我会付钱的。

##当我看着你时，你知道我的想法吗？
我认为美国前面有一个悲伤的未来。

##你长大后想成为什么样的人？
我不知道。

##这个mp3？
是的。

＃＃ 你需要什么？
我需要你为我跑一个盘子。

##为了基督的缘故，采取行动并坚持下去，对吗？
我是王

##想再玩一次？
你好。

##你介意我进来吗？
是的。

##究竟什么是lunamaria？
他们是“发光的人”。

##不，你知道吗？
你不必这样做。

＃＃ 在沙发上？
没有。

##你认为我是某种变态吗？
我的意思是因为你是圣诞老人。

＃＃ 你做？
我喜欢孩子。

##所以，你会打电话给我，对吧？
是的。

##我只是想帮你！
什么他妈的？

##不应该用T恤或其他东西包起来吗？
他妈的。

##你需要乐队援助吗？
哇，狗屎。

##嗯，我们有多近？
是。

##你因贪污而做三到六次？
呃，很多会计问题都没有被削减和干燥。

##是我的儿子好吗？
他们很好。

## houseguests？
感谢您的时间。

## houseguests？
我在北极学到的小技巧。

##你为什么这么该死的事情如此着迷？
无论如何，这个故事很糟糕。

##真的吗？
我认同。

＃＃ 你在说什么？
让我看看。

##嗯，他们不可能都是赢家，可以吗？
好吧，它性交。

##是吗？
是的。

＃＃ 没有？
没有。

##是吗？
但从不在孩子身边。

##我能说什么？
嘿，看，它再次延迟。

##哦，jeez。
好吧，你到底想要什么？

##是你的内衣吗？
一部分。

##哪里到底是剩下的？
不，实际上，不要告诉我。

＃＃ 你想要什么？
我以为我想要一个紫色的大象，而不是粉红色。

##是的，什么？
现在我不想要大象。

##他做得更好了吗？
不，他踢了我的屁股。

##他妈的是什么？
没有。

##他试着教你不要哭，做个男人？
没有。

##去找下一个幸运的男孩或女孩，好吗？
好的，接下来。

＃＃ 我认识你？
还没。

＃＃ 多少？
半。

## 48？
半。

##嗯，有什么意义？
我们将面团分成中间。

## pricks修复？
他是一个他妈的蠢蛋。

##是你如何占上风？
他妈的你

##谈判？
如果你不喜欢，明年，他妈的。

##你看我们像他妈的蟹苹果一样挂在树上吗？
即使我们这样做了，你也永远不会把自己的球拍放在前面。

##你知道为什么，威利？
你没有纪律。

##告诉他食物中毒。
他妈的你觉得你在做什么？

##所以，除非你得到叉车方便，也许你应该伸出援助之手，嗯？
这个数字。

##这是一个物理问题。
特别待遇？

##给我画一幅关于我如何让他上车的草图，对吧？
婊子，婊子，婊子。

##我可以把你的屁股，小鱼苗。
你叫我什么，大腿​​高？

##你确定它从昨晚起疼得太厉害了？
侏儒，你对我有所了解。

##为什么不偶尔把那东西弄脏？
混蛋。

＃＃ 你在做什么？
没有。

##你今天上班了？
并不是的。

##你会坐在那里吗？
是的。

##让我独自一人，好吗？
嘿，等一下。

##是吗？
我要你带这封信。

＃＃ 它是什么？
它只是告诉所有的坏事......

##你知道，我想我已经转了个弯。
他妈的发生了什么事？

##你他妈的现在好吗？
没有。

##马库斯是个恶霸，对吧？
他会把你的内衣拉出你的裤子。

##现在，你做什么？
他只是个孩子。

##嘿，奶奶？
嘿，奶奶。

##嘿，那里，奶奶？
哦，奶奶。

##他妈的是什么？
妈的。

##是吗？
所以我想我现在就给你你的礼物。

##他妈的是什么？
这是一个木制泡菜。

##为什么“你把它漆成棕色？
它不是油漆。

##他是一个非常可爱的孩子，不是吗？
我猜就是这样。

＃＃ 什么？
你害怕我的圣洁粪便。

##是你的名字thurman？
是的。

## thurman merman？
是的。

无论如何，##你在乎我的想法是什么？
地狱，我猜你做的比我做得好。

##我不是圣诞老人，好吗？
看看我

##我看起来像圣诞老人？
事实上，我生活他妈的证明没有圣诞老人。

##现在有什么问题？
对不起。

##你能给我们一个跳跃吗？
我会被沾到狗屎里。

##我看起来像个汽车修理工吗？
我很感激。

##他死了吗？
没有。

##我说其中有50个，或者你认为30？
我需要更多的跑步开始。

亲爱的，##有点落后吗？
我们不再需要这些狗屎了。

## jesus。
阿司匹林？

＃＃ 什么？
我要做三明治。

＃＃ 当晚餐？
是的，这就是我所说的。

##你想要几个三明治？
呃，一堆。

##你想要多少生菜？
我不知道。

＃＃ 什么？
这是一个小男孩的堡垒。

## andy pitzorella？
是的。

##所以他妈的到底是什么？
当我与他联合时，他告诉我，小男孩的堡垒不会被破解。

＃＃ 妈的。
是你告诉我的那个？！

##他说了哪一个？
我敢打赌店里的家伙不要这个。

＃＃ 你什么意思？
商店鸡巴死了。

##他死了，是吗？
我甚至不知道他病了。

##你真的需要那些狗屎吗？
对于基督的缘故，这是圣诞节。

##你在等什么，亲爱的？
来吧，插上他。

＃＃ 你来自哪里？
我曾经去过一次监狱。

##你确定你只想要单身吗？
额外的照片可以作为送给奶奶和爷爷的礼物，也可以作为对朋友的美好回忆。

＃＃ 你知道吗？
这个，我认为这已经足够了。

##所以，你想要什么，小女孩？
鼓组。

##你想看到一些魔法吗？
这里。

＃＃ 你想要什么？
一辆新自行车。

##是吗？
是的，那是最后一个。

##他妈的是什么？
我会马上回到你身边。

##你到底怎么了？
我想他妈的离开。

##你有什么东西吗？
是的。

##你想看吗？
继续推我

＃＃ 怎么样了？
我结束的时候我就完成了。

##马库斯，你得到丝瓜？
驾驶。

##嘿，宝贝，还有两个，好吗？
没有。

##你不能喝酒，你知道吗？
我体重92磅，你舔。

##你变得越来越糟，你知道吗？
好吧，至少我把它打开了。

##并做什么？
我不知道。

＃＃ 什么？
除了去那里喝你他妈的屁股之外，你不会做什么事。

##你喜欢那样，不是吗？
好吧，它不会发生。

##我能再给你们两个人吗？
不用了，谢谢。

##看？
我已经在马车上了。

##他妈的，对吧？
对。

＃＃ 你做？
是的。

＃＃ 先生。杂毛？
哈里森，请让我解释一下。

##这个schmo甚至可以弹吉他吗？
看，哈里森，这不是钱或侏儒。

##表现？
是。

##对不起？
威利。

##是你在说什么？
对不起。

##你的装备？
威利。

＃＃ 而已？
你吹了这个，我们就破了。

＃＃ 什么？
离开这里。

＃＃ 来吧。
你想要什么？

##嗯，圣诞老人？
是的，我是圣诞老人。

＃＃ 你想要什么？
碎片棒车。

##他妈的是什么？
碎片棒车。

＃＃ 你今天怎么样？
嘿，失败者。

＃＃ 你知道吗？
他妈的。

##这不是dmv，好吗？
移动它。

＃＃ 你叫什么名字？
你可以告诉我。

##圣诞老人怎么样？
如果你不告诉他，你就不会得到礼物。

＃＃ 你想要什么？
好吧，来吧。

##一个鼻涕抹布？
大。

##你是怎么生病的？
我爱的是一个不干净的女人。

＃＃ 太太。圣诞老人？
没有。

##在北极是什么样的？
喜欢郊区。

＃＃ 哪一个？
阿帕奇路口。

##他妈的你在乎什么？
现在，离开我的膝盖。

##你真是圣诞老人，对吗？
没有。

##我把这个他妈的东西作为时尚宣言，好吧？
好的。

##为什么你不去？
棒棒糖公会，你混蛋。

##你在跟我说点什么？
是的。

＃＃ 什么？
嗯。

##另一位大爸爸，圣诞老人？
是的。

##有个名字？
是的。

##另一个？
是的。

＃＃ 为什么不？
圣诞节快乐。

＃＃ 为什么不？
新年快乐。

##这只是一份工作，你知道我的意思吗？
没有。

##他妈的是什么？
我不是基佬。

＃＃ 伙伴？
我说我不是同性恋。

##你是不是他妈的药物或某些东西G？
是。

##嘿，你是那个孩子。
谁是现在的婊子，santy claus？

##这一个他妈的时间我带你回家，好吗？
嗯。

＃＃ 什么？
这辆车。

##哪个转弯呢？
鼠尾草露台。

##哪里有你的雪橇？
它在商店里，得到了修复。

##驯鹿在哪里？
我稳定了他们。

##是左还是右？
那样。

##哪里的稳定？
在商店旁边。

##驯鹿？
站起来。

##有什么噪音？
从商店。

##他们只在白天工作，好吗？
我以为它总是在北极的夜晚。

##然后他们怎么睡觉？
妈的。

##怎么能让我掉到自己的头上？
好的。

##哪个房子？
那个。

##与耶稣和他的家人在那里或什么？
没有。

＃＃ 就在这儿？
是的。

##是爸爸回家吗？
他正在冒险，探索山脉。

##他要走多久了？
直到明年。

##妈妈怎么样？
她和耶稣，玛丽，鬼魂，长耳驴，约瑟夫和说话的核桃住在神的房子里。

##嗯，那他妈的照顾你呢？
奶奶。

＃＃ 她叫什么名字？
奶奶。

##奶奶？
圣诞老人在这里。

##你是谁？
让我来修理一些三明治。

##管家或保安或其他什么？
努恩。

##需要钱来修理你的雪橇吗？
究竟。

##你想要牛奶和饼干吗？
没有。

##我应该修理一些三明治吗？
unh unh。

##但你们其中一个人，嗯... fornicate ......
你爸爸有车吗？

## fornicate？
好吧，我有其他人对这个职位感兴趣。

＃＃ 你在说什么？
我正在谈论解雇一个小黑侏儒。

##来找我？
没有。

##我不喜欢什么？
他...

##喜欢钻石？
它是一个肚脐环。

＃＃ 哦耶？
稍等一下。

##看看我在说什么？
你得把球移开。

##看？
移动球。

##你现在是我他妈的妈妈？
我不需要任何该死的讲座。

##他妈的是什么，先生。低调？
介意你自己该死的生意。

##听说过开瓶法吗？
几天前，我在，呃，女人的身材高大。

##你认为你能找到什么吗？
狗屎，是的

##你看到有人进我房间吗？
是的。

##你看看他吗？
没有。

##什么专业？
不，我只是在那里买衣服。

##是啊
你有什么地方可以解雇一段时间？

##你早点带我的礼物？
没有。

##你和你的夫人吗？圣诞老人有孩子？
没有。

##精灵们怎么样？
好吧，他们留在了夫人。圣诞老人。

＃＃ 谁？
精灵们。

##你想要饼干吗？
没有。

##温牛奶？
没有。

##我应该修理一些三明治吗？
我不想要任何他妈的三明治。

##你和他妈的三明治有什么关系？
好的。

＃＃ 还需要其它的东西吗？
没有。

＃＃ 什么？
我给你带了一些橙汁。

＃＃ 里面是什么？
桔子。

＃＃ 这他妈到底是什么？
这是圣诞节的故事，但在日历中。

##你想打开今天的盒子并阅读它吗？
没有。

##那个？
是的。

##你想吃巧克力吗？
你先走。

##你要下楼吗？
我会在一分钟内沮丧。

##他妈的？
他妈的你

##你让我离开了你的子宫？
你说昨天，你这个傻他妈的。

##你在跟我说话吗？
这个孩子没有朋友。

##你认为她会让我老去吗？
从上周二开始她不认识她的屁股。

##他妈的她？
耶稣基督。

＃＃ 与我一起？
我他妈的一个人。

##你是什么人，sigmund砍掉他妈的弗洛伊德？
是啊，没错。

＃＃ 你疯了？
管理层会听到这个。

##你认为这是一种威胁吗？
恩，是的

##没什么可以帮到你的，对吧？
没有。

＃＃ 这是什么？
我会付钱的。

##当我看着你时，你知道我的想法吗？
我认为美国前面有一个悲伤的未来。

##你长大后想成为什么样的人？
我不知道。

##这个mp3？
是的。

＃＃ 你需要什么？
我需要你为我跑一个盘子。

##为了基督的缘故，采取行动并坚持下去，对吗？
我是王

##想再玩一次？
你好。

##你介意我进来吗？
是的。

##究竟什么是lunamaria？
他们是“发光的人”。

##不，你知道吗？
你不必这样做。

＃＃ 在沙发上？
没有。

##你认为我是某种变态吗？
我的意思是因为你是圣诞老人。

＃＃ 你做？
我喜欢孩子。

##所以，你会打电话给我，对吧？
是的。

##我只是想帮你！
什么他妈的？

##不应该用T恤或其他东西包起来吗？
他妈的。

##你需要乐队援助吗？
哇，狗屎。

##嗯，我们有多近？
是。

##你因贪污而做三到六次？
呃，很多会计问题都没有被削减和干燥。

##是我的儿子好吗？
他们很好。

## houseguests？
感谢您的时间。

## houseguests？
我在北极学到的小技巧。

##你为什么这么该死的事情如此着迷？
无论如何，这个故事很糟糕。

##真的吗？
我认同。

＃＃ 你在说什么？
让我看看。

##嗯，他们不可能都是赢家，可以吗？
好吧，它性交。

##是吗？
是的。

＃＃ 没有？
没有。

##是吗？
但从不在孩子身边。

##我能说什么？
嘿，看，它再次延迟。

##哦，jeez。
好吧，你到底想要什么？

##是你的内衣吗？
一部分。

##哪里到底是剩下的？
不，实际上，不要告诉我。

＃＃ 你想要什么？
我以为我想要一个紫色的大象，而不是粉红色。

##是的，什么？
现在我不想要大象。

##他做得更好了吗？
不，他踢了我的屁股。

##他妈的是什么？
没有。

##他试着教你不要哭，做个男人？
没有。

##去找下一个幸运的男孩或女孩，好吗？
好的，接下来。

＃＃ 我认识你？
还没。

＃＃ 多少？
半。

## 48？
半。

##嗯，有什么意义？
我们将面团分成中间。

## pricks修复？
他是一个他妈的蠢蛋。

##是你如何占上风？
他妈的你

##谈判？
如果你不喜欢，明年，他妈的。

##你看我们像他妈的蟹苹果一样挂在树上吗？
即使我们这样做了，你也永远不会把自己的球拍放在前面。

##你知道为什么，威利？
你没有纪律。

##告诉他食物中毒。
他妈的你觉得你在做什么？

##所以，除非你得到叉车方便，也许你应该伸出援助之手，嗯？
这个数字。

##这是一个物理问题。
特别待遇？

##给我画一幅关于我如何让他上车的草图，对吧？
婊子，婊子，婊子。

##我可以把你的屁股，小鱼苗。
你叫我什么，大腿​​高？

##你确定它从昨晚起疼得太厉害了？
侏儒，你对我有所了解。

##为什么不偶尔把那东西弄脏？
混蛋。

＃＃ 你在做什么？
没有。

##你今天上班了？
并不是的。

##你会坐在那里吗？
是的。

##让我独自一人，好吗？
嘿，等一下。

##是吗？
我要你带这封信。

＃＃ 它是什么？
它只是告诉所有的坏事......

##你知道，我想我已经转了个弯。
他妈的发生了什么事？

##你他妈的现在好吗？
没有。

##马库斯是个恶霸，对吧？
他会把你的内衣拉出你的裤子。

##现在，你做什么？
他只是个孩子。

##嘿，奶奶？
嘿，奶奶。

##嘿，那里，奶奶？
哦，奶奶。

##他妈的是什么？
妈的。

##是吗？
所以我想我现在就给你你的礼物。

##他妈的是什么？
这是一个木制泡菜。

##为什么“你把它漆成棕色？
它不是油漆。

##他是一个非常可爱的孩子，不是吗？
我猜就是这样。

＃＃ 什么？
你害怕我的圣洁粪便。

##是你的名字thurman？
是的。

## thurman merman？
是的。

无论如何，##你在乎我的想法是什么？
地狱，我猜你做的比我做得好。

##我不是圣诞老人，好吗？
看看我

##我看起来像圣诞老人？
事实上，我生活他妈的证明没有圣诞老人。

##现在有什么问题？
对不起。

##你能给我们一个跳跃吗？
我会被沾到狗屎里。

##我看起来像个汽车修理工吗？
我很感激。

##他死了吗？
没有。

##我说其中有50个，或者你认为30？
我需要更多的跑步开始。

亲爱的，##有点落后吗？
我们不再需要这些狗屎了。

## jesus。
阿司匹林？

＃＃ 什么？
我要做三明治。

＃＃ 当晚餐？
是的，这就是我所说的。

##你想要几个三明治？
呃，一堆。

##你想要多少生菜？
我不知道。

＃＃ 什么？
这是一个小男孩的堡垒。

## andy pitzorella？
是的。

##所以他妈的到底是什么？
当我与他联合时，他告诉我，小男孩的堡垒不会被破解。

＃＃ 妈的。
是你告诉我的那个？！

##他说了哪一个？
我敢打赌店里的家伙不要这个。

＃＃ 你什么意思？
商店鸡巴死了。

##他死了，是吗？
我甚至不知道他病了。

##你真的需要那些狗屎吗？
对于基督的缘故，这是圣诞节。

##你在等什么，亲爱的？
来吧，插上他。

＃＃ 你来自哪里？
通风报信。

##八年伯利兹，你学到了什么？
他在第一个月学习下巴，然后下巴。

＃＃ 我对吗？
我不能聪明。

＃＃ 你好吗？
哇。

## ben，你好吗？
杰出，先生。

＃＃ 你好吗？
希拉。

## at mgm with laddie？
这是正确的，由上帝。

##所以你还在icm吗？
我在三星。

##我可以跟你说话吗？
当然。

＃＃ 请？
马上回来。

＃＃ 他出什么事了？
他病了。

＃＃ 你明白吗？
这是最后一次。

＃＃ 你好吗？
我丢失了信用卡。

##新来的怎么样？
我听说你有dickie gere。

＃＃ 你叫什么名字？
特丽。

＃＃ 什么？
你整天都在喝酒。

##声音性感？
蓓蕾，给我另一个。

##嘿，先生。勃起，你想约会吗？
房间是20。

##有问题吗？
我现在有点不稳定。

＃＃ 你知道现在几点吗？
你应该喝咖啡。

##你在洛杉矶的地震吗？
这太吓人了。

##你有很多伤害吗？
只是一点点。

##你难以抗拒吗？
也许如果你和我一起喝波本威士忌，那会有所帮助。

##有这样的东西，迪士尼会怎么想？
消息。

##迪拉勒怎么说？
听着，我很忙。

##我可以给你回电话吗？
ciao现在。

##有人可以在这附近修理手机吗？
优秀。

＃＃ 什么？
你现在应该去那里。

##你现在要做什么？
我以为我会搬到拉斯维加斯。

你来自哪里，尤里？
你肯定听起来不像来自这些部分。

＃＃ 你怕了吗？
没关系。

##你为什么离开我在洛杉矶？
因为你很狡猾。

＃＃ 你寂寞吗？
尤里，我很孤单。

##对不起？
好。

##你有职位空缺吗？
我们的确是。

＃＃ 你什么意思？
这很有趣。

##我想知道你是否会花250美元来操我？
也就是说，如果你要来我房间一小时......

##为什么你不给我车里的钱？
我是。

##你想启动引擎吗？
这个房间需要的是更多的酒。

＃＃ 我可以用洗手间吗？
当然。

##想喝点什么？
也许先喝点东西。

##更多龙舌兰酒？
随你。

##你喝醉了吗？
我不在乎任何这些。

##商业惯例？
我来这里喝自己死了。

##要花多长时间让你自己喝酒？
我想大约四个星期。

##奢侈品？
你是一个奢侈品，你的仪表刚刚耗尽。

##你喜欢吗？
你可以多谈一点。

##这是一整晚的工作吗？
我真的很抱歉。

## ls你玩什么？
这里。

##一千？
五百。

##你在这里参加会议吗？
我不觉得我是那么明显。

##你准备好了吗？
当然。

##还是你用我让别人嫉妒？
单独。

＃＃ 你住在哪里？
就在酒店。

##为什么？
我以为你可能在找日期。

##到底是什么意思？
我有一个妻子在家等我。

##哪里有你的车？
我今天早上卖了它。

＃＃ 这是怎么回事？
今晚我在找你。

＃＃ 你是认真的吗？
我想你知道我很认真。

＃＃ 你听到了吗？
他们在谈论我。

＃＃ 你没事儿吧？
出去。

##你还想吃晚餐吗？
我想我放了太多盐。

##真的是你想问我的吗？
那么这是我们的第一次约会或最后约会。

##你为什么要自杀？
有趣的选择。

##你喝酒是一种杀死自己的方法吗？
或杀死自己是一种饮酒方式。

＃＃ 你在生气吗？
晚安。

##我最精彩的为什么你今晚不能留在我的地方？
看，你喝醉了。

＃＃ 你想做点什么吗？
我们今晚将在我的地方谈论它。

＃＃ 你还好吗？
当然。

＃＃ 我做？
它真的很奇怪，因为......你知道......就像这件事发生的那样......真的很快。

＃＃ 你什么意思？
我想你应该把你所有的东西带到这里。

##难道你觉得你会因喝醉而生活得有点无聊吗？
这就是我想要的。

##不要你喜欢我，本？
你不明白的是不。

##看？
没有。

＃＃ 什么？
你永远不会，永远......让我停止饮酒。

＃＃ 你明白吗？
我做。

## ben，你能醒来吗？
我们得进去，但我有一些礼物给你。

＃＃ 你还好？
我很好。

##为什么？
因为这对我来说更好。

##你用衣服做了什么？
我把它们扔掉了，这可能是不道德的...但是我想要清洁，可以这么说。

##你想今晚去赌博吗？
他没事。

##你想要什么吗？
是的，也许是一个血腥的玛丽。

＃＃ 伙计们出发。
你能做到吗？

＃＃ 你好吗？
很好。

##我从没想过要再问这个......但是我们的晚上怎么样了？
我记得去赌场。

＃＃ 发生了什么？
他们想带你出去把你扔到街上......但是我说他们让我走你出去。

＃＃ 你是怎么做到的？
我告诉他们你是一个酗酒者...而且我会把你带回家......而且我们永远不会再去那里了。

##你怎么这么好？
我不知道你在说什么。

##我们不能再讨论了吗？
不是一个字。

##你会小心点？
别担心。

##他妈的你在跟他说话？
带弹弓的小棕色鼻子侏儒。

##靠进酒吧？
你靠在酒吧里。

##你介意我给她买一杯饮料吗？
我不在乎你和她做什么。

## lsn“这有点突然？
我没有很多东西。

＃＃ 发生了什么？
他妈的，本。

##你参加了战斗吗？
我以为你说过你没有打架。

＃＃ 你觉得怎么样？
像kling klang国王的边缘撞击室。

##你有什么愚蠢的东西愚蠢吗？
绝对不。

##为什么不去洗澡换上你的另一件衬衫？
然后我们会去购物，给你买些新衣服。

＃＃ 行？
天啊。

##为什么？
你可以告诉。

##不会有机会，我会吗？
你确实告诉我，我应该发现自己是一个女孩。

＃＃ 什么？
你在流血。

＃＃ 你确定吗？
行。

##大家好吗？
我们很好。

##如果你饿了，你会告诉我吗？
我想我已经准备好了米饭。

##在房间里腐烂？
你让我真的很热。

##我想知道它会花多少钱？
对不起大家。

##不要让你的朋友说话吗？
当然。

##你想喝点东西吗？
我很好。

##哪里有钱？
钱。

##好吧，谁是第一个？
稍等一下。

##你听到了吗？
再问一遍。

##等等。
屁股他妈的多少钱？

＃＃ 你说什么？
看，我真的很抱歉，伙计们。

##你去哪了？
421 vista。

##你能为此付钱吗？
我曾问你一个问题。

##你有钱吗？
姐姐，我会让你出去的。

＃＃ 是谁呀？
太太。 van houten。

##你罢工？
出。

＃＃ 有什么问题？
我们不要你在这里。

##它不是我的事，但你到底发生了什么事？
我有一个争论。

##他妈的你呢？
给我地址。

##您想要我的帮助吗？
我要见你。

＃＃ 发生了什么？
出了点问题，但我没事。

##看你有多难让我，天使？
你知道我爱你。

##想要什么？
是的。

面包店好吗？
当然。

##和一杯饮料？
喝咖啡

＃＃ 什么？
我是认真的。

##现在的场景是什么样的？
所有线路都已完全停止运行。

##是否已确定受害者？
警方正在研究它，但还没有制造出来。

## jiro？
你吓到我了。

##你见过akko吗？
是的，我有。

##她还出去？
大概吧。

##保留她的是什么？
我不知道。

## yoko kawaguchi？
结果是什么样的折磨。

##做了ms。川口回家？
我打败了。

##嘿，哪个“s yoko？
我想她回家了。

＃＃ 你在做什么？
你还有血吗？

##哪里有“kuroda？
我们都在这里。

##他们不是来自同一所高中，不是吗？
不，他们不是。

##自杀崇拜？
荒谬。

##有什么？
你知道，自杀。

##你在电脑上？
红点......是女人。

##是什么意思？
当我第一次看到它时，我有一种预感......但是在今天之后，我确信它。

##什么时候发现这个？
最近。

##告诉我你的发现，好吗？
我会做同样的事情。

##你会是吗？
球棒。

＃＃ 你有一个网站吗？
我经常发布bbs，在那里寻找蝙蝠。

＃＃ 你好？
她挂断了电话。

＃＃ 运动包？
是。

##为什么？
请。

##你认为他们是“不同的人吗？
我们还不确定，但我们是这么认为的。

##所以在一起，它的皮肤大约有200人呢？
你可以这么说......是的。

##所以其他100个左右的皮肤样本......可能来自活着的人？
我不知道...

##与你有什么关系？
没有。

＃＃ 什么？
坐。

＃＃ 它是什么？
一次家庭聚会。

＃＃ 这是怎么回事？
放纵我。

##你怎么了？
算了吧。

##真的吗？
和我一起做。

＃＃ 你相信吗？
绝对是邪教。

##我们在这里倾销，好吗？
我说，这是一种邪教。

##然后你离开吧？
嘿，你说不出话来。

＃＃ 药物过量？
来看我杀了自己。

##看着我，好吗？
并牵着手。

＃＃ 你是认真的？
对不起，我打你。

##为什么“你这样做，玛莎？
抱歉。

##你会死的，玛莎？
甘拜下风。

##你听说过自杀俱乐部吗？
请回答我。

##你也有吗？
没有。

##你不问他为什么会在那里遗失皮肤吗？
不，蠕动。

##如果你的女人有一个弯曲的鼻子......你会问她为什么？
公猪。

##你怎么看待masa？
你的男朋友

＃＃ 那是关于什么的？
没有。

＃＃ 关于什么？
自杀俱乐部。

＃＃ 想看看它？
我认为平均值是14。

＃＃ 你呢？
我也是。

##朋友给我看了。
是的，很奇怪，是吧？

##还有更多吗？
别傻了。

##你在打字什么？
现在我们等待回应。

## kuroda？
他回家了。

＃＃ 你是谁？
我是murata。

##什么时候kuroda会？
明天早上。

##你可能是谁？
没有自杀俱乐部。

## kuroda？
我们准备好了。

##是这位先生。黑田东彦？
这是kuroda。

##你录这个？
是。

##它会在电视上吗？
这取决于你是否帮助我们。

##你和朋友在一起吗？
还有其他人，是的。

##他们是大人吗？
没有。

＃＃ 为什么不？
因为你没参与其中

＃＃ 再说一遍？
我想你不明白。

＃＃ 什么？
自杀。

##所有女性？
这是一种犯罪。

##你回家的路上的女孩？
是。

＃＃ 回家？
我是。

##你有一个吗？
她没有，我看到她裸体。

##不？
谢谢。

##那些便宜的纹身？
takao bound express现在到达轨道10。

##你又订购了吗？
帮我个忙。

##尝试新的改变，是吗？
这将是天堂般的。

＃＃ 那是什么？
我不知道。

##你有没有注意到这些天来风潮来得多快？
我有。

＃＃ 你想要一些吗？
好吧，去吧你妈妈

##妈妈，我可以买些巧克力吗？
当然，如果你是一个好女孩。

##所以你认为这是一个游戏，呃，蝙蝠女孩？
现实更加简单。

＃＃ 你想要什么？
邮寄警察。

＃＃ 王八蛋。
更好？

＃＃ 告诉我。
kiyoko，你在空闲时间做什么？

##我是瞎子。
哪个是谋杀，哪个不是？

＃＃ 你好？
是的，好的。

＃＃ 是谁呀？
我想这是你的儿子。

＃＃ 先生你好。黑田东彦？
把这个给他。

##为什么“你这样做？
我没有。

＃＃ 什么？
我理解我们的联系。

##如果你死了，你会失去与自己的联系吗？
即使你死了，你与妻子的关系也会依然存在。

##为什么你不能像别人一样承受别人的痛苦？
你是罪犯。

＃＃ 这是什么意思？
获取提供者和所有链接。

##你离开学校的男人？
我吹了决赛，所以是的。

##为什么？
你没有。

＃＃ 你在做什么？
放在一边。

＃＃ 对？
这就是我的名字在历史中铭刻的地方。

##招待她，好吗？
嗨，您好。

##我在相机上吗？
好，好，好。

##带你最好的说吗？
这还不够好。

##又怎么样了？
世界是一个拼图游戏。

＃＃ 这是谁？
你知道没有自杀俱乐部。

##他是怎么让他们这样做的？
明天甜点音乐会。

##你现在被自己断了吗？
我是我我和自己有联系。

##你和你有关系吗？
喜欢你和我，受害者和攻击者......你和你的男朋友。

##你自己寻找吗？
别动摇。

##现在你不是我走了吗？
我不隐形吗？你还记得樱桃的生日吗？当然可以。

##说这是你的爸爸。
她是一个大女孩，现在我们会看到这个约会在哪里过生日呢？她无法达到你的意思？

##舞蹈当然是“不是舞蹈”这样宣传你不想和你的家人一起过生日？
我失去了我的领地是其他动物在你身上移动还是某种东西？人类。

##我是一个歌手，舞者你是一个濒临灭绝的物种是一种威胁吗？
我的律师......你是一只非常罕见的熊。

##你知道蟋蟀在说什么吗？
我宁愿死一个处女阿尔法男性是老板。

##你的声音出了什么问题？
为什么不给你加糖......

＃＃ 我明白。
那是我们的歌吗？

##“这是一个非常严重的指控你打算提出证据吗？我们有目击者可以在一分钟内向法庭提出申请吗？
他是个狡猾的人

##我们现在不会停下来，只是因为一些该死的铅笔推杆......打了一个挡住标志。
我想这是我永远不会帮助他的东西我们能做些什么吗？

＃＃ 油井？
火在洞里。

＃＃ 他们在做什么？
吓跑了鱼。

##我们现在去哪儿，爷爷？
回到河边去美化点。

##还在吗？
好的。

##应该有用吗？
这一次。

＃＃ 什么？
我感觉到了什么。

湖里的## ##
女孩，你绊倒。

＃＃ 那是什么意思？
这只是因为你付出了......提前6月，我们不会放弃迟到的指控......如果你在10月份拖延了。

##哪里有“s morial？
他是我应对的那个人。

##带我的船？
我们会打电话给你。

##你知道我不能还清所有的贷款......所以我必须找到一个买主，不容易......或者你会收回，对吧？
这是标准的银行政策。

＃＃ 请再说一遍？
如果你做了......你会把我视为一个人，而不仅仅是一个底线上的签名。

##发生了什么，粗鲁的男孩？
所有的水果成熟，瑞克。

##十趾涡轮增压？
它看起来很欺骗，伙计。

##哟，温馨，鲨鱼怎么了？
那是我的堂兄，冰。

##看，我们可以......？
大多数人，男人。

##小杰瑞？
没有。

##所以？
所以当他离开时......他有一些属于我的东西，而且他没有把它还给我。

＃＃ 你呢？
10％发现者的费用。

##我找到了什么？
三。

##百万？
强钱。

##不，它是南路易斯安那州，对吗？
是的，伙计。

＃＃ 你怎么知道的？
来自平顶的小鸟告诉我。

##他出去了？
他明天出去了。

##你知道吗，冰块？
除了我的名字，别叫我别的......我会让你的伤疤看起来像金鱼咬伤。

## aquaman怎么样？
你甚至梦见它......你可能会像他们一样卷起孔雀鱼。

＃＃ 那是什么？
是的。

##有些鲶鱼，呵呵，爷爷？
开始寻找另一份工作，金刚砂。

＃＃ 他究竟怎么了？
不知道。

＃＃ 你能听到我吗？
让我们起来吧。

##你还好吗，男孩？
他似乎没有受伤。

##我们在这里得到什么？
进来那个小船，似乎很震惊。

##你们都去了哪里？
湖貂。

##哦，划船事故？
现在，你看，这是有趣的事情。

##主要是？
牛鲨。

## bull shark，是吗？
自作聪明。

＃＃ 我们可以谈谈吗？
这一点很重要。

##他的好主意是什么？
矿。

##你如何摆动租约？
我们的人民把它贴上了......一笔拨款法案，并通过国会通过了。

##多少立方英尺？
二三十亿。

##你在这做什么，凯莉？
我们一直在钻井，想出了掸子。

##谁是你现在推动的工具？
汉克埃利斯。

##你能原谅我们吗？
约翰，我知道你对我的看法。

##没事，你想让我说出来吗？
我会说的。

##就像三年前一样？
让我们不要经历那个。

##我的意思是，在野生动物保护区钻井？
我确保它做得对。

＃＃ 哟，最近如何？
哟，冷静，杰里，伙计。

##他很欣赏，好吗？
他想要的只是银行。

＃＃ 对？
对。

＃＃ 你知道我在说什么？
我听到你了，冰。

＃＃ 这是什么？
你工资的一半。

##一半？
那个不喂养浣熊狗的男人。

##emery ......你知道我的情况吗？
我知道你比自己更有自豪感。

##为什么要给你的妻子戴高帽？
恩。

##是吗？
这是我的生意，队长约翰。

##为什么？
她说我不必要地惩罚自己。

＃＃ 是谁呀？
是我。

##什么时候想离开？
尽快地。

##谁是那个？
ST。 honorius ......炼油厂的守护神。

##炼油厂？
该死的，金刚砂，每次都有一个。

##所有这些东西是什么？“无论如何都得到了什么？
帮助我为epa准备环境影响声明。

##什么样的小丑戴着游艇的哑巴去atchafalaya？
父亲是董事会成员。

##所以他是你的老板？
不，但他会的。

##那么他们怎么发现？
这一切都应该在q上。吨。

＃＃ 你会...？
嘿嘿嘿。

##你的问题是什么，伙计？
我告诉过你我们要离开

##当船长说些什么时，他的意思是，是吗？
是的。

＃＃ 已经？
他们可能会派遣一个团队。

##在你可以摆动的每个荒野地区钻孔？
如果你没有注意到，雷蒙德博士......这个国家依靠石油。

##你做什么，戴尔，宣布没有限制日？
那个昨天去世的女孩是特里西亚莱顿。

## leighton化学？
对。

＃＃ 你觉得你正在去往哪里？
上游。

##因为一次鲨鱼袭击？
两个24小时。

## y“所有人都看到了什么？
没有。

##我们为什么要停下来？
必须解决燃油泄漏问题。

##为什么你要拉他的链子？
他只是太容易了。

##跳舞？
我没有来这里跳舞。

##任何机会我都会结束鲨鱼食物？
我对此表示怀疑。

##那东西出海了吗？
一种保护黑色海湾的精神。

##翻译？
死亡的颌骨。

＃＃ 你是认真的吗？
不，他只是挂了。

＃＃ 什么？
只有一堆......粪便和小龙虾。

##所以，杰里，你不会鸣叫我们的鹅，对吗？
拜托了伙计们。

##我尽我所能，好吗？
我会说这一次。

＃＃ 你在等什么？
无论如何你要杀了我。

##现在，你是一个站起来的人，对吧？
得到这个程序......也许你会因为一点补偿而离开这个。

##全球团队如何在这里击败我们？
我们不应该停止。

##你的头发怎么了？
妻子，孩子，两只狗和一位婆婆。

##谁是那些家伙？
不是线索，先生。布拉德利。

##天堂，不是吗？
自然存在于完美的和谐之中......没有战争和腐败。

##我可以在桥上拍你的照片吗？
当然。

##为什么？
太多的时间。

##音量怎么样？
仍然低于3000，但看起来泥浆正在上升。

＃＃ 吹熄？
不要说那个词。

##任何碳氢化合物的迹象？
只有痕迹。

##多远了？
五五。

＃＃ 你有什么考虑？
我想我们可能错过了水库。

##给我几个小时？
我的标本杯。

##所以，你带的是什么样的样品？
水，沉积物......小龙虾总是一个很好的指标。

＃＃ 什么？
我检查了声纳。

##有的女士，不是吗？
帮我一个忙，基因。

##我是什么，他的潜水伙伴？
也许他找到了一条美人鱼。

＃＃ 你还好吗？
是的。

＃＃ 你叫什么名字？
vanrooyen。

＃＃ 他在说什么？
全球。

##你是他们的先遣队，对吗？
错误。

##这曾经是一个自由的国家......但是你潜水的是什么？
没有。

## popo，什么？
嘿。

##谁给你命令，傻瓜？
神。

##还有其他人想玩吗？
我有更多的比赛。

＃＃ 什么？
闭嘴听。

##你打磨机？
摆脱他......并没有给我的朋友开始射击的理由......因为他并不需要太多。

＃＃ 午餐？
好的。

##你真的想把它变成血腥节日吗？
看。

##那是你，好吗？
我不能抓住他们的机会。

##到底是个什么样的井喷？
井会爆炸。

＃＃ 你能修好它吗？
不要站在这里

##钻机会吹吗？
我带着女王。

##你还好吗？
是的。

＃＃ 你在乎什么？
哦，我们还没找到钱。

##他的名字是lacombe，对吗？
对。

##他结婚了吗？
三个孩子。

＃＃ 你在做什么？
我打电话给戴尔兰德里。

＃＃ 你明白我说的吗？
过度。

##我怎么关闭这个烂摊子？
这不是一个棘手的问题。

##保持不动？
保持不动，他不会认为你是猎物。

##保持不动？
通常有效。

##所以，盒子里有什么？
我只能从杂志上打捞出来。

##谁是那个？
ST。维特斯。

##以及圣维特斯会为我们做些什么？
提供免受野兽攻击的保护。

＃＃ 鲨鱼？
我不知道。

##我们现在要做什么？
我会想到一些事情。

##他们“要杀了我们，不是吗？
只有我们让他们。

## kelli？
我在这里，基因。

##我们有井喷，不是吗？
是的。

##我们打了付钱吗？
是的，大时间。

##所以我是对的？
是的，你是对的。

##为什么会这样？
为什么不重要。

##也许是报应，是吗？
这艘船上的每个人都很贪心。

##复仇之神的愤怒？
如果胶靴适合，伙伴。

##或者说鲨鱼只是饿了，是吗？
我们害怕他经常吃的鱼。

##杰里和白痴？
狗，我们真的很不错。

##你需要内心的人，对吗？
你团队中的某个人。

##举起或放下刀？
不要杀了他。

##为什么不呢？
他们“需要一夜潜水。

##就这么做，好吗？
无论如何，笨笨的鱼可能会被炸毁。

＃＃ 再来？
我不能游泳。

##你一生都是渔夫，你不会游泳？
对不起，约翰。

##你想淹死一个不会游泳的男人吗？
聪明。

##你确定要这样做吗？
一定不行。

＃＃ 那么他呢？
我们将把这些钱换成金刚砂，也许我们会活着离开这里。

##杰里，你没有忘记这个组合，现在，你呢？
不，1 7 5 3。

##整个事情生锈了，好吗？
当我们回到里克时，我们会打开它。

##谁得到了谁？
为什么不去夜潜。

##拍他们？
我们不想留下任何证据。

##与瑞克一起闷闷不乐，对吗？
贪婪和愚蠢，他们两个。

##嘿，瑞克还有那个食人鱼的东西？
我在这儿，宝贝。

##知道我在说什么？
天啊。

##我不明白为什么不。
怎么办？

##我想也许我们应该......让黑海湾的精神安息吧，是吗？
是的。

##所以，布兰卡，你看到他了吗？
我在广场等了，但他从未来过。

##你等多久了？
不要笑。

##玛丽亚...你想去你家吗？
不，胡安。

##你想去哪里？
我不知道。

＃＃ 为什么不？
来吧。

##看你怎么对待我，胡安？
你是一个拖累。

##我们要在那里做吗？
下来，我们会去你家。

＃＃ 你在做什么？
两天之内他没有傻瓜。

##妈妈，你能帮他换一杯茶吗？
你知道那些茶什么都不做。

＃＃ 你在找什么？
我不确定，奶奶。

＃＃ 发生了什么？
先生。

##又来了？
我感觉不舒服。

##如果你一直在洗手间，你会怎么赶上？
看看这个烂摊子。

##你现在要做些什么呢？
告诉我。

＃＃ 你会怎样做？
接他们。

## ls那个清楚吗？
是的先生。

## ls一切都好吗？
它是9,600。

##我为什么要付钱？
这是为了pacho。

##哪里有你的钱？
玛丽亚。

##我必须支付孩子的药费？
不要跟我开始，玛丽亚。

＃＃ 什么时候？
今天。

＃＃ 但为什么？
他们不会让我去洗手间。

＃＃ 不止一次？
它不仅仅是那个。

##所以你现在要做什么？
你是如此愚蠢，玛丽亚。

##为什么不闭嘴？
别告诉我闭嘴。

##我不会回去。
为什么你不能处理？

＃＃ 你会怎样做？
我会找到另一份工作。

＃＃ 另一份工作？
除了鲜花，这里什么也没有。

##拜托，它有什么好看的？
玛丽亚，回去道歉。

##你不听吗？
我不会回去。

## blanca，看。不是你男朋友吗？
哦，我的上帝。

＃＃ 这是怎么回事？
她想跟你跳舞。

##你想跳舞吗？
当然。

＃＃ 什么？
另一种饮料。

＃＃ 你说什么？
好的。

＃＃ 它是什么？
我觉得我怀孕了。

##你不跟他妈的对不起吧？
没有。

＃＃ 你会怎样做？
我不知道。

##还有谁知道？
只有你。

##你希望每个人都知道吗？
我打赌布兰卡已经知道了。

##我们住哪儿？
我家。

##那么你想住哪儿？
我的房子会更好。

##愚蠢？
你的家人讨厌我。

##我为什么要住在那里？
我们在家里会变得更好。

##为什么你不想结婚？
我正在加紧这个。

## juan，你爱我吗？
哦，不是那样了。

##你和另一个女人睡觉前几个月或几天？
那不会发生。

＃＃ 你要去哪里？
到波哥大。

##到波哥大？
当然，我会带你去。

##真的吗？
你也是。

＃＃ 你从哪里来？
我来自一个小镇。

＃＃ 你知道的？
没有。

##你要去博戈塔做什么？
我要走了，因为......

##挂我？
它涉及旅行。

##旅行？
告诉我。

##关于新闻的人怎么样？
在远处的监狱里。

##他们怎么样？
他们是那些想成名的人。

＃＃ 知道什么？
算了吧。

##你想喝点东西吗？
给她一杯啤酒和苏打水。

##你没事吧？
搞定。

##你们两个怎么认识对方？
她是这个家庭的朋友。

##你在找工作吗？
是的先生。

##你在哪里工作？
在一个花卉种植园。

＃＃ 发生什么了？
我和老板相处得不好......所以我离开了。

＃＃ 命令？
不，先生。

＃＃ 你很容易感到害怕？
没有。

＃＃ 你几岁？
十八。

##男朋友？
没有。

＃＃ 是还是不是？
没有。

##消化问题？
没有。

##吃大饭？
正常。

##我能得到多少？
我们每卷会给你100美元。

##为什么会这样？
除非你离开飞机像叶子一样摇晃。

##明白吗？
是的先生。

##你在酒吧，对吗？
我的名字是玛丽亚。

##难道吗？
这不容易，但也不是太难。

＃＃ 你几岁？
十七。

＃＃ 你去哪儿了？
我去了这个城市......要求杰西卡帮忙找工作。

＃＃ 她说了什么？
这不关你的事。

##现在你在努力做事吗？
别烦我了。

##所以？
他是你的责任。

＃＃ 你以为你是谁？
你必须找到一份工作。

##是啊，喜欢什么？
切了屎。

##你可以吞下这些吗？
你不能在飞行前24小时吃任何东西。

##会有多少？
对于你的尺寸，可能是60或70粒。

##真的吗？
很高兴你“小。

##你有多少次这样做过？
二。

##怎么样？
还在。

＃＃ 如何？
我爱她。

##美国是什么样的？
在那边......它就像太完美了。

＃＃ 什么东西？
你的工作。

＃＃ 你做了什么？
你听说过我

＃＃ 为什么不？
因为你不能。

＃＃ 你在想什么？
这是5000美元。

##你知道比索有多少钱吗？
我想到了。

＃＃ 你知道吗？
我可以做我想做的事。

##你知道你在说什么吗？
你必须告诉他们你“不这样做。

##一直到chiquinquira？
但你对在办公室工作一无所知。

##你觉得我不够聪明吗？
那不是我说的。

＃＃ 你好吗？
都好。

##和布兰卡？
她在另一个地方。

##到目前为止有多少？
二十三。

＃＃ 你在做什么？
将它们设置到位。

##你想要更麻醉吗？
让我们来看看。

##明白了吗？
我不知道你又来了。

##你知道我们不是唯一的吗？
它是如何运作的。

＃＃ 你在做什么？
我看到你跟那个女人说话了。

＃＃ 她是谁？
她是......你知道的。

##看到那边有卷发的那个女人？
她也是。

＃＃ 你会怎样做？
保持冷静。

＃＃ 你知道吗？
不，我总是给他们姐姐的地址。

##你有笔吗？
这是我姐姐在纽约的地址。

##我可以看看你的护照，申报卡和机票吗？
护照，申报卡和机票。

##从哪里来？
哥伦比亚。

##你的目的地？
纽约。

##这些都是你的包包吗？
是。

##那是你的名字吗？
是。

##这是你第一次来这个国家吗？
是。

＃＃ 你住在哪里？
和我姐姐一起。

##如果我们打电话给她，她会证实你“来了吗？
我四年没见过她了。

＃＃ 你要去哪？
我不知道。

##你买这张票吗？
是。

＃＃ 它多少钱？
像500美元。

##你在哥伦比亚做什么？
我和花一起工作。

＃＃ 你到底在干什么？
我刺他们。

##你怎么得到这张票的钱......还有800美元给你？
我救了

＃＃ 你知道吗？
我不相信你在这里度假。

##你想知道我的想法吗？
我认为你“带毒......进入美国。

##你肚子里有毒品吗？
没有。

##玛丽亚......你知道你“怀孕了吗？
是。

## x射线会伤害我的宝宝吗？
我们不是孕妇。

##谁付了这张票？
一位朋友为我买了它。

＃＃ 他的名字是什么？
富兰克林。

##他知道你吞下毒品吗？
我没有吞下毒品。

##和另一个？
他们抓住了她。

##喜欢我在乎吗？
她需要药。

＃＃ 这些是什么？
泻药。

＃＃ 你好吗？
好的。

＃＃ 你呢？
露西。

＃＃ 你在做什么？
布兰卡，我们不能待在这里。

##你不明白吗，布兰卡？
我不知道。

＃＃ 什么？
请。

##皇后？
女王，是的。

##你能等一下吗？
一刻。

##你想说什么？
我不知道，我会弄明白的。

##你不明白吗？
我们不能回到那里。

##你看到他们对露西做了什么吗？
你好。

##谁在找她？
玛丽亚阿尔瓦雷斯。

她妹妹的##？
蜜糖。

＃＃ 我怎么帮你？
我是露西的朋友。

##你是她的朋友吗？
是。

##抱歉，你叫什么名字？
玛丽亚阿尔瓦雷斯。

##你怎么知道露西？
我们住在同一个城镇。

##所以告诉我，她是怎么做的？
我们上次发言已经好几个月了。

##她工作吗？
是。

##秘书？
你总是对她说不好。

##一封信，一张照片还是什么？
其实..。事实是...

##你在这儿多久了？
两天。

##这两天你住在哪里？
好....

＃＃ 没有人？
不，马“是。

##你有工作吗？
还没有。

##你怎么说你认识露西？
卡拉。

##是的，但是多久了？
只有几天。

＃＃ 然后什么？
我会找到一些东西。

##哥伦比亚？
露西不在那里。

＃＃ 你能帮助我吗？
拨这个号码。

##奶奶？
阿婆好。

＃＃ 很好，你呢？
是的，我没事。

##戴安娜？
不，奶奶，我只是打电话打个招呼。

＃＃ 你去哪儿？
我遇到了一位给我一个地方的女人......

##你知道露西吗？
是。

＃＃ 你什么意思？
你说你在这里不认识其他人

＃＃ 你也是？
我不明白。

＃＃ 你好吗？
精细。

##怎么样的小家伙？
好的，谢谢，唐费尔南多。

##什么时候到达？
他们刚来到这里，但他们不认识任何人。

＃＃ 你在做什么？
我们不能回到那里。

##就像我问你的那样？
我告诉过你不要来。

##你到那儿的是什么？
没有。

##你还好吗？
和我们在一起的朋友生病了。

＃＃ 这个以前在哪？
don fernando，请帮助我们找到我们的朋友。

＃＃ 你明白吗？
布兰卡。

＃＃ 你有吗？
我不相信你告诉他关于露西的事。

##你想缝制衬衫吗？
我正在处理这件事。

##那你为什么跟着我？
每次我转身，你就在那里。

＃＃ 你有预约吗？
没有。

＃＃ 好的？
让我们来看看。

＃＃ 那是我的孩子？
手臂。

##但是一切都没问题，对吧？
是的，一切都很好。

##你想听......心吗？
星期五，下个月的第十一个月。

＃＃ 她叫什么名字？
露西迪亚兹。

## carla的姐姐？
是。

##唐·费尔南多告诉你什么？
他告诉我...

##你的工作怎么样？
告诉我她有多想和我待在一起。

＃＃ 你做完了吗？
是的亲爱的。

##你好吗，唐费尔南多？
我很好，谢谢你。

##安排什么？
没有。

##在这里找到？
我不明白。

##他们来的是什么？
卡拉，拜托，让我解释一下。

＃＃ 你在说什么？
我跟唐费南多谈过。

##安排？
卡拉，拜托。

##安排什么？
你没有安排任何事情。

##不，你不明白。
这是怎么回事？

＃＃ 你做了什么？
它在响。

＃＃ 让她走。
他妈的你认为你在哪里藏匿？

##你呢？
我的钱包。

你从酒店跑步后##？
但我们打电话给你。

##真的吗？
我知道了。

＃＃ 知道什么？
把它给他们。

＃＃ 得到它了？
你现在已经接受过训练了。

##怎么样？
让我猜猜...

##你现在打算如何打发时间？
哦，我会找一些工作要做。

##凡老板？
不知道。

##你认为你要去哪里？
drusse夫人在医院。

##谁是顾问神经外科医生？
他？...

##你，神经外科顾问？
夫人，你病得很重。

## helmer？
它是l。

##是什么让你特别喜欢丹麦？
博士。 helmer两个月前加入了我们，我们很自豪能在这里获得这位享誉国际的神经外科医生。

##是吗？
通讯。

##沟通......还有其他人觉得沟通是问题吗？
他从不说什么，当他这样做的时候是瑞典语。

##更个性化？
对不起，我有工作要做。

##你能做点什么吗？
没什么。

＃＃ 血液？
有些血可以洗掉，有些血不能。

##告诉我，你疯了吗？
我以为我认识你

##好吧，他召唤你了，不是吗？
然后跑。

##我也可以去吗？
如果你想成为一名医生，你将不得不观看手术。

##为什么病人没睡着？
你好。

##因为mona投诉而顾忌操作？
它就像骑马。如果你跌倒，你会直接回来。

##你去哪儿了？
我有工作要做。

＃＃ 你明白吗？
我以为病人已经睡着了。

##你跟先生有关系。 zakariasen？
他是我的丈夫。

##我们要在他面前说话吗？
太太。 zakariasen，你的丈夫听不到我们说的话。

＃＃ 你想说什么？
新立法要求您同意解剖。

##什么是解剖？
妈妈，他想把爸爸剪掉。

##还是只是一种形式？
解剖只会在死后进行。

##我是否正确地认为他们超越了普通医学？
你父亲有肝癌。

##你没听见我吗？
请关闭他。

##沟通问题？
好吧，盖上盖子。

##或什么，钩？
他已经撤回了我用于相差显微镜的资金。

##一个女孩？
是。

##刚出去的医生？
是的，那是朱迪思。

##家庭？
嗨，bulder。

＃＃ 你要做什么？
寻找鬼魂。

##为什么不带邦戈？
当他听到那辆救护车时他会嚎叫。

##真的吗？
我不会带狗。

＃＃ 我们现在在哪里？
低于m。

＃＃ 现在怎么办？
她在这里。

##我想念一个瑞典的搞砸了吗？
为什么我突然喜欢你？...

＃＃ 你想要什么？
你想要睡眠实验室的豚鼠。

##你确定你想要吗？
这很重要。

##你说Helmer带走了你的显微镜？
我可以在明年再次申请。

＃＃ 我们去哪？
我给你看个东西。

##你说你没注意到手术或任何不适吗？
没有不适。

##在手术室？
是。

##她试着跟赫尔默说话？
是的......他不会听。

##不会听什么？
她的小铃铛。

＃＃ 为什么不？
因为这是死亡之钟。

＃＃ 任何新闻？
你和牧师夫人一起散步了。

##如果你被发现怎么办？
我已经。

##与它有什么关系吗？
这是一个很好的例子。

＃＃ 怎么样？
我重定向他们。

##重定向他们？
他们需要的地方。

＃＃ 柠檬？
是的，请。

##你的内容是什么？
我什么都搞不了。

##你想要的是什么？
相差显微镜....

##嗯？
大。

##每个托盘代表这里的一位高级医生。
那是什么？

##有些东西我不明白。
每个十字架都是死亡？

##如果电梯里的那个小女孩很善良，为什么这位老太太想把她赶走？
小女孩不开心。

##哦？
她需要帮助，所以她可以休息。

##我想知道你是否会和莫根森夫人坐在一起？
她是一个如此可爱的老太太，她对灵性主义很感兴趣。

＃＃ 一杯咖啡？
不用了，谢谢。

## ls，你，夫人。 drusse？
是的，这是我，艾玛。

##你去哪儿了？
我是鬼狩猎。

##他们说我快死了吗？
是。

＃＃ 你害怕吗？
一点。

##呃，小艾玛？
我想我会睡一会儿。

＃＃ 你在想什么？
我想要一个诚实的答案......

＃＃ 谁说的？
从来不介意。

＃＃ 你是否？
当然不是。

##呃？
告诉我怎么回事儿...

##我该告诉你什么？
我们到处搜索。

##哪里？
到处。

##你认为它可能有一些意义吗？
这是在妇科。

## ls你有什么要我做的，夫人。 drusse在另一边？
当然是。

＃＃ 她叫什么名字？
我不知道，但我希望你会找到她。

##如果你能提供帮助，那会很好看......
成为经理有什么坏处？

＃＃ 我？
小屋喜欢活跃的弟兄们。

##你能再次找到电梯吗？
不要让mona事件伤害你的幽默。

##它在光线下美丽吗？
我们在浪费时间。

##真的，艾玛？
病房...

＃＃ 晚上好。
她的名字是玛丽？

##你能告诉我关于玛丽的事吗？
不，我不认识任何叫玛丽的人。

##谁是另一张床？
太太。 krger“S。

##谁是玛丽？
我的名字是艾伦。

##你多大了，艾伦？
九。

##你认识玛丽吗？
玛丽生病了。

##这是哪一年？
1919年，当然。

## lsn“t dolly”的头发可爱吗？
她的名字也是玛丽。

##你想见我爸爸吗？
他是一个医生。

## ls你旁边你父亲？
不，那是玛丽。

## stig？
喜。

##还是楼梯？
跟我的朋友问好。

##任何活动？
不，它一直很安静。

##担架车？
那是100年前的事。

那个研究怎么样？
我知道我一直在努力学习，而且我喜欢你。

##和......现在你不是吗？
我不知道。

##你真的认为它会吗？
它并不那么简单。

## ls那个好还是坏？
好。

##你以为我不会，如果它不是我的？
我头晕目眩。

## bongo ...
因为我怀孕了？

## lf mary“我们正在寻找谁，她的小羊羔在哪里？
这是狗。

##是吗？
然后享受熟悉的舒适。

＃＃ 你需要什么？
得到阿德里安。

##他会死吗？
那就是他所说的，当天使拉着他的时候。

##可以“什么？
我不能阻止我的手颤抖。

##我只是想回家，好吗？
好。

## adrian，“孩子在哪里？
我不知道。

##嘿，重击手！
跟你妈妈打个招呼。

##我现在忘了？
嗨，保罗叔叔。

##爸爸，你觉得怎么样？
一些新的凹痕。

＃＃ 学校怎么样？
我做了荣誉榜。

## rocky，你对俄罗斯人有什么看法？
你知道，非常好。

##我学习俄语吗？
是的，她能说一口伏特加。

##并发症？
不，那些是谣言。

##你同意医生的意见吗？
乔治华盛顿公爵，非凡的发起人，欢迎岩石巴尔博亚，所有美​​洲和所有俄罗斯的冠军。

##不是挑战的时机，公爵？
那个男人下了飞机。

##不要认为这是公共责任现在回应？
回应人民。

##不是关于职业化吗？
现在谈谈它，而不是以后。

##这到底是什么意思？
这还不够。

##你要退休吗？
不，不要傻。

＃＃ 你喜欢这首歌吗？
他只是拍了几张硬拍。

##是我吗？
是的。

＃＃ 这是谁？
我的法国老师杜邦夫人。

##真的吗？
是的。

##嘿，你知道吗？
我知道一些法语谈话。

＃＃ 谁在那？
夫人。

##这是一个老笑话。
夫人是谁？

＃＃ 你想从我这里得到什么？
我尝试着。

＃＃ 什么？
看看我在你耳边发现的东西。

##爸爸？
今天，当你说让我像重生时...

##嗯，嗯，你知道，你像我一样上来，你就像每天零三餐一样，知道我的意思吗？
你得到了生活的一面和b面。

##我看起来像浣熊吗？
一点点。

##喜欢岩石浣熊？
是的，一点点。

##真的吗？
嘿，如果你认为我看起来很糟糕，你应该看到另一个人的指关节。

##好吧，孩子？
晚。

##哟？
很高兴你回家了。

##我们明天会玩，好吗？
也许你可以告诉我你的英语老师。

##你想要歇斯底里吗？
你花了我们一切。

##你认为我认为这会发生吗？
你不要离开我。

## adrian，怎么了？
看看你现在做了什么。

＃＃ 你做了什么？
他给我们的会计师提供了委托书。

##什么消失了？
钱。

##还记得你做的广告吗？
我不是一个商业化的人。

##为什么不打几场比赛呢？
随着你的受欢迎程度，你很快就会出局。

##不，我什么也没说。
你以为你做过聪明的生意？

##我们到目前为止失去了吗？
你必须去看医生。

##我得打架，好吗？
我遇到了问题。

##你愿意帮我吗？
行。

##他恢复多久了？
效果是不可逆转的。

##我就这样做了，你知道吗？
而我所需要的只是更多。

##他不能，他可以，医生？
那是正确的。

##洛基，你爱我吗？
是的，我爱你。

##你为什么这么问？
因为如果你爱一个人，你和他们住在一起，你就活着。

##没有人知道，医生，对吗？
它将“严格保密。

＃＃ 你做完了吗？
出售。

##我们只是在一起，嘿？
主队。

##我们还没有听到铃声，好吗？
岩石巴尔博亚的拳击手套从他的第一次战斗......

##岩石？
嘿，它仍然适合。

##还记得吗？
是的。

##但是，嘿，你能和孩子说话吗？
因为他真的很努力。

＃＃ 你要去哪里？
我以为我会去安迪。

##你好吗，老鼠？
打滑刺戳。

##我的上帝，你准备好了，不是吗？
阿波罗不知道是什么击中了他。

＃＃ 你怎么称呼它？
保持活力的动力。

##我到底在这儿生活了什么？
但和你在一起，孩子......

＃＃ 这可以吗？
没关系。

##看到了吗？
这是我在这个地球上最喜欢的东西。

##你知道它是什么吗？
他的袖扣。

＃＃ 好？
谢谢，米克。

##他的另一个袖扣怎么了？
我不知道。

##嘿，摇滚，我保持这个地方很好，对吗？
它省钱。

＃＃ 对？
进来吧。

##巴尔博亚先生？
乔治华盛顿公爵在这里。

##巴尔博亚夫人，你能听到吗？
听得很近。

##听到了什么？
我不知道。

##每个人都在骗局。
你是什​​么意思？

##什么是骗局？
我是布巴的母亲。

##欺骗？
你说要小心欺骗。

## ain“这是原子商店曾经的地方吗？
爸爸，我是新来的。

＃＃ 你怎么看？
无论如何，我们“上学迟到了。

##放松一下，好吗？
所以无论如何，每个人都有一个角度。

##为什么？
因为你比我聪明。

＃＃ 我们是什么？
哦，主队。

##但我认为你可以处理它，你不觉得吗？
如果你去这里，我可以去这里。

##真的吗？
好吧，我想我有点害怕。

##但这是正常的，你不觉得吗？
哦耶。

＃＃ 这是什么？
善良亲切。

##其中“这来自哪里？
这是一个藏匿午餐钱的奇怪地方。

##这只是个午餐笑话，你知道吗？
感谢爸爸。

##只是很好，对吗？
你会好的。

##给他一个便宜的镜头，你知道吗？
我的意思是，jeez ......

##是吗？
有了那个名字，你最好坚强。

##你是一个斗士？
现在，我20岁，我想告诉你我得到了什么。

##我还能问什么？
听着，我得去现在上班。

##在一个运动箱里？
不能对形象有益。

##你说什么？
它是枯萎的。

##谁是谁？
画家。

##你认为我昨天出生了吗？
梅林，给他看报纸。

##哪里“你得到这个？
没关系。

＃＃ 你可以这样做？
没问题。

##我不认为你“好笑”。
阿德里安，“你来自哪里？


##如果选择被颠倒了你会怎么做？
你必须考虑一下。

## whaddaya说？
在这块肌肉后面加了一些喧嚣。

##也许我们应该签署芭比娃娃来对抗手杖，对吧？
看起来她就像是家里人一样的人。

##你们想要隐私吗？
我会在楼上。

##为什么“你回来了吗？
你太聪明了。

##好吧，是的。
但你为什么要这样做？

##也许我们最好进去，好吗？
我明白。

＃＃ 你没事儿吧？
是的，我没事。

##我们有没有离开这个地方？
我不知道。

##嘿，介意我现在跟你说话吗？
我的脑袋现在有点忙。

##不要加重喂你的手，对吧？
是的。

＃＃ 你怎么样？
我已经在报纸上看到了你的照片。

＃＃ 你知道吗？
你的老人是个朋克。

##十块钱。
什么？

##我怎么知道这是真的？
在那里。

##保持高度击中而不被击中，你知道吗？
好的，起飞。

## rocko，还记得tommy gunn吗？
哦耶。

##为什么？
是的，好的。

##嘿，保利，什么是cojones？
cojones是西班牙坚果的拉丁语。

##你有头饰吗？
不，我不需要一个。

## benson，放轻松，好吗？
机会的气味。

##你怎么了，男人？
对不起。

##我怎么想？
我不认为你会听。

＃＃ 而已？
我得和这些孩子一起工作。

##管理？
是的。

##祝你好运，好吗？
好的，伙计们。

##冷？
你看起来很冷。

##他？
当然。

##我的意思是，是什么让你如此与众不同？
我不知道。

##为什么迈阿密？
迈阿密需要新的gigolos。

## ain“我够了吗？
阿德里安对此非常好。

##巴尔博亚先生？
看这个。

##有什么我能为你做的吗？
是的。

＃＃ 我？
这就是你失去的东西。

##我不想让你责怪我，孩子，你知道吗？
如果我是你，我会怎么做。

##我的意思是，只需一枪。
嘿，保利，你看到一个胜利者站在这里？

＃＃ 你饿了吗？
是的。

##是吗？
爸爸，真的没关系。

##他们带着领子？
我会去你的学校......

##你觉得怎么样？
岩石。

##气球？
汤米，我们“试图抚养我们的儿子，这样他就可以用他的头脑来处理他的问题，而不是他的肌肉。

##爸爸，你会教我怎么打？
棒球棒会很棒。

##你想长大，只是用你的拳头？
阿德里安，我不认为如果我教他如何抛出一些......致命的拳头，那就太糟糕了。

## tommy，你爸爸教过你打架吗？
不，不完全是。

##哟，汤米，至少你有一个老头要淘汰，你知道吗？
是的。

## paulie，你告诉他的是什么？
它是生存的最佳选择。

＃＃ 那我呢？
你儿子在那里睡觉

##我是什么，一个进站？
我不想引起任何问题。

＃＃ 对？
完全没问题。

## tommy，你为什么不下来？
我们会告诉你整个地方。

##你认识这个人吗？
是的。

##什么时候有机会这样做？
他从盒子里拿出了所有东西。

##什么时候有机会这样做，孩子？
放学后。

##哦，这个？
谢谢。

##真正的岩石马尔恰诺？
我想告诉你一些事情。

##真的吗？
那好极了。

##嘿，谁是你在奥兰多回来的最好的朋友？
那是俄克拉荷马州。

##这意味着你“会管理我吗？
绝对。

##今天你口袋里有多少钱？
来吧，让我们拥有它。

##你能给我们一些祝福吗？
一，我不会担任经理。

##你能做到吗？
我喜欢它，当他这样做。

##嘿，伙计，你为什么这样做？
嘿，摇滚。

＃＃ 怎么样了？
慢下来或者你会得到一张票！

##怎么这么火？
你必须控制它，否则会把你烧死

##恐惧就像这样的火，好吗？
现在让它燃烧，直到它变成这座火山。

##现在，你可以带他，好吗？
它不是所有的肌肉，而是全心全意。

##亲爱的，你能抓住她的胳膊吗？
别针，点。

##我讨厌问......但你今天可以付钱给我吗？
跳捏土狼的土狼儿子。

##他打算用卡宾枪做什么？
我们在土狼杀死小牛的过程中遇到了麻烦。

##你来医生？
女士在日落时关上了她的门。

＃＃ 你说什么？
算了吧。

＃＃ 你说什么？
来过这里

##你可以取水吗，点？
是的女士。

##什么印第安人？
一些漂流者正在寻找医生。

＃＃ 劣质煤？
劣质煤。

＃＃ 他是谁？
叫你马格达莱纳。

## maggie，他是谁？
他是我的父亲。

##走了？
他是你的亲人。

##他整夜都这样做吗？
哦，他刚开始。

##你来这里治疗？
一种说法。

##当有公司的时候，你在那里睡觉。对吗？
那就对了。

##你不是她的丈夫？
不，先生。

##他们你的孩子？
没有。

##你不知道吗？
我不能说你们两人之间发生了什么......但是你们不欢迎来到这里。

##那里有一个父亲要杀人的地方......因为做你正在做的事，你知道吗，不是吗？
如果你有话要说，说吧。

##你真的是个印第安人吗？
刹车说你骑着chiricahua。

##所以这意味着我是部分印第安人，对吗？
没有。

＃＃ 你有看见他吗？
他是一个野蛮人。

##哪里受伤？
当我呼吸时疼痛。

##他们看到你进来了吗？
我们不能发出声音。

##你想让dot留在公司吗？
刹车，你说我可以去。

##那么为什么要l？
来吧，让我们走吧。

##我在这儿，亲爱的。
点？

＃＃ 你没事儿吧？
我很冷。

##亲爱的，“莉莉？
埃米利亚诺。

##亲爱的，“莉莉？
埃米利亚诺和我......我们在阿罗约。

##谁带走了你的妹妹？
他戴着帽子。

##你不是在追求他们吗？
不是在目前的情况下，马“是。

##你想让我跟他做什么？
放了他。

##妈妈？
宠儿。

##你能跟踪它们吗？？
你可以跟踪它们。

##你对它有什么了解？
我会很好的，谢谢你。

##你想让妈妈给你唱一首歌吗？
你的男人并没有保持他的步枪非常干净。

##你见过吗？
dot的父亲是我的丈夫。

##另一个人的父亲怎么样？
并没有多看他。

＃＃ 劣质煤？
你正在做什么，你为自己的灵魂做了什么。

##先生......你觉得我现在可以安全上路吗？
先生，我什么都不想。

＃＃ 请问你能帮帮我吗？
进入洞穴。

##你在哪里找到这个压扁的阴茎？
我们把他当作送给你的礼物。

##先生，请允许我赐给你俘虏吗？
他想拍你的照片。

## ls有足够的时间给这些人一个适当的基督徒葬礼吗？
死了，死了，不管怎样。

##你在这做什么？
我的孙女两天前被偷了。

##你不知道你孙女的名字？
好吧，她姐姐的名字是点。

##你知道这个印地安人吗？
他不是印第安人。

##印第安人是美国士兵？
几个月前，他们中的一些人转身......射杀了一些白人军官并在圣卡洛斯跳了起来。

##是什么让你觉得他们在想什么？
这整个领土都变得颠簸了。

##你认为因为你穿着那件外套他们不会把你带到监狱的火车到佛罗里达用你的腿上的链子？
我说，打破它。

##中尉？
我想你打算先骑第一件事。

##如果我的女儿和我一起骑马，那会没事吗？
我很自然地担心。

##你喜欢鱼吗？
去水马。

＃＃ 什么？
为鱼。

＃＃ 看看这些。
那闪光在她头后面打扰你？

##看？
我知道所有最漂亮的女孩住在哪里，从亚利桑那州到德克萨斯州。

##你刚刚做了什么？
我会完成它。

##谁能为鹿皮肤？
我。

＃＃ 我是怎么了？
有人告诉我。

＃＃ 怎么了？
我以为我们正在退回到墨西哥。

＃＃ 我的祖母？
没有。

＃＃ 他发生了什么事情？
他失去了对马车的控制权。

##她头后的是什么？
有些人会认为这是一个迹象。

##一个好兆头或坏兆头？
这对他来说不是一个好兆头。

＃＃ 你在做什么？
这些都是为了保护。

##什么？
这是个女巫。

##你听到了吗？
现在我们“将会回到七，七，这是一个不吉利的数字。

##她现在可以拥有鹿皮鞋吗？
是的。

##我可以吗？
我很高兴你在这里。

＃＃ 什么？
一个好萨满给了我两个护身符。

##你告诉我你回来的唯一原因......是因为你跟着这么说......医学家。是吗？
是。

##小辈怎么样？
初级。

##就像我要拉他一样。
他们在做什么？

##你真的想惹恼一个警察吗？
开始写下他说的一切。

##所以这个周末你跟我们一起去？
我说我会考虑一下。

＃＃ 发生了什么？
没有。

##我们是否向您发送了邀请？
吻我的屁股。

## matt，这个演出的零风险，好吧？
15分钟，进出，25,30克。

##向下移，男人。
你只是坐在那里模特儿，还是开车？

##你从未给我这个号码。
他在做什么？

##那么什么事，爸爸？
你的朋友匆忙离开了。

##爷爷？
你几乎不认识他

＃＃ 什么时候？
星期五。

##你和他说话了吗？
没有。

##他要去哪里？
那是他的问题，不是我们的问题。

##你的话是法律，对吗？
我只是不想看到你利用，亚光。

##那个废话真的对你以前用过的bimbos有效吗？
喜欢魅力。

＃＃ 怎么了？
没有。

##你会踢他的屁股？
如果你想的话也是你的。

##为什么不把头用于真实的东西？
你过去喜欢那种电脑的电脑。

##所以你“要废弃你的一生来惹恼他？
你在那个部门遇到了问题。

##他在？
让我看看。

##你好吗，儿子？
好。

##怎么样的安娜？
本周她在拉霍亚的房子里。

##你还在星期五来吗？
如果我可以休假。

##那么，是什么让你来到这里？
我爸爸出去了。

##真的吗？
他做了假释。

＃＃ 谁知道？
也许他是一个改变了的人。

##他们拉多少工作？
三。

##看到他的样子就在那里？
那些坚硬的眼睛。

##喜欢出去住？
没有。

## matt？
你的孙子

##你是大三的男孩？
看着你。

##什么是这个饭煲，四个砰的一声？
这是六点。

##你今天的孩子不知道如何处理v8？
我们不需要它。

##汽车今天有电脑，对吧？
它是一个GPS，所以你知道你要去哪里。

##你一起去旅行吗？
行。

##你的旧gto？
这是一个遗物。

＃＃ 哦耶？
是的。

＃＃ 我？
它是真实的，对上帝诚实，苹果烟熏培根和开车。

##它是什么让世界变得圆润，对吧？
我不恨他。

##等待结算？
那就对了。

##你的母亲怎么样？
斯泰西。

##祖母？
没有。

##他以某种方式参与其中，不是吗？
我好塞。

##你也见过他？
我从不误会车。

＃＃ 他做了什么？
你知道，我想我们应该离开这里。

##当时发生了什么，ronnie？
你可以相信我。

##你知道信任得到了吗？
当你最不期望的时候，心中就会有一个小腿。

##很漂亮，不是吗？
和单身。

##这就是为什么我在这里，为了另一个设置？
亚伦，我从没打扰过你。

##你认为我不能独自见到女人吗？
我想如果你花更多的时间和人在一起追逐罪犯，你仍然会结婚。

＃＃ 从何时起？
我做。

＃＃ 什么？
达里尔告诉我。

##你要去见他吗？
当然不是。

＃＃ 你是否？
好。

＃＃ 它是什么？
你小时候的家庭电影。

##哪里？
computertrove，演出。

##他的疯狂屁股是什么？
唷。

##这是爷爷？
欢迎回来，流行音乐。

##他不在这，对吗？
我不在这。

##也有些吵闹，对吧？
我彻底地完成了我的工作。

##你开车？
是的。

##我怎么样给你一些公共汽车票价？
儿子，我不会去那儿。

## benders。
你怎么回事，伙计？

## benders？
第一轮对我说。

＃＃ 那是什么？
这很有趣。

##你喝的是什么？
jd直。

##你想抓住我们一张桌子吗？
当然，是的

＃＃ 最近怎么样？
它有点奇怪。

##但他不是一个完整的头颅？
不，他很酷。

##你想要什么，啤酒？
是的。

##你们见过吗？
我们只是相互了解。

## hm？
她可以说谎。

＃＃ 那是谁？
这是我的儿子。

##什么人？
你追随我和罗尼的那个人。

##切断了gestapo垃圾，好吗？
让我孤单一人。

##就像你没有在窗户上发出警报？
我为过火而道歉，但你没有给我一个选择，整晚都待在外面......

##这家伙是什么样子的？
像一个警察。

##你真的没有送那个人吗？
我没跟你走。

## darryl？
它可能是他的一个人。

##为什么？
也许你应该问他。

##到底你想要这辆车到底是什么？
怀旧。

##你觉得它还在吗？
我把它放在哪里，它不会去任何地方。

＃＃ 它是什么？
关于抢劫，你必须要了解一些事情。

##你怎么知道要打哪个？
达里尔库尔兹与凯特一起长大。

##那么你怎么没去警察，让他被殴打？
私人原因。

##那么gto中有什么？
证据。

＃＃ 你好？
我想要我们得到的一切。

＃＃ 所有的？
案件档案，证据箱，一切。

##钱？
这个证据他威胁我。

##什么样的分心？
最糟糕的一种。

##你确定你对此好吗？
是的。

＃＃ 什么？
这是你的想法。

## 30年里面，你知道是什么让我走了吗？
复仇。

##是吗？
好吧，小心点

##他有车吗？
这就是为什么他走了。

##我知道，好吗？
我知道。

##真的吗？
我本以为你会好奇。

##甚至你？
毫米。

##在边境？
是的。

##肯定没帮你，做到了吗？
昨晚的计算机演出就像蛋糕一样。

＃＃ 你疯了吗？
下跪。

##那些孩子们要追求的？
注册到randall aldredge，taft。

##为什么他想要那辆旧车？
不知道。

＃＃ 是这个吗？
哦耶。

##美女，不是吗？
他。

##你是他的，对吗？
人。

##介意如果我弹出引擎盖？
没有。

##它都是原创的吗？
交流发电机是一样的。

＃＃ 什么？
asher和dinge是......

##不是吗？
是的，这是你的朋友。

＃＃ 什么？
不，我需要......

＃＃ 这条路。
你需要我？

##并且在5. 3秒内为0到60。
我们去哪？

＃＃ 这到底是怎么回事？
asher和dinge被杀了。

＃＃ 什么？
警察认为我做到了。

##它就在那里。
你摧毁我的生命还不够，你会摧毁我的儿子吗？

##我会把它拿回来吗？
绝对，先生。

##麻烦了，小j？
是的，我不能让生活变得无聊。

＃＃ 艺术？
这就是全部。

##手柄和他们说的一样好吗？
更好。

##我们如何开启新闻？
哦。

＃＃ 你能做什么？
我需要杠杆。

＃＃ 你在想什么？
别做点蠢事。

##当你被枪杀？
他们不会抓住我。

##你有一些工具吗？
这里。

##你怎么知道的？
不多。

＃＃ 我们可以吗...？
我有一个儿子。

##头部工作？
PNP。

##你会把它飞到月球上吗？
我希望。

##你需要多长时间？
当我完成时，傻瓜。

##三百五十万美元？
没有钱。

##我以为我差不多就像男人一样，你知道吗？
当我听到......我的整个世界从我身下辍学。

##那里有什么？
这个。

##我们要通过这个吗？
没什么不好的事情会发生。

## my ...我的母亲离开了乘客那边，对吗？
是的。

##你有没有看到她开枪？
我没有。

##为什么？
就在那里，拐角处的车库。

##有什么？
它是库尔兹给我们的每一个音符。

##你在告诉我......？
我爱你的母亲。

##如果她不离开怎么办？
然后这一切都是无用的。

## aaron？
你好，亚伦。

##今天袭击一名军官是不够的？
我不知道你指的是什么。

##你开黑色雪佛兰？
银bonneville。

##喜欢试驾吗？
我们很好。

##什么的？
也许。

##你认为他做了什么，勒索他们？
或者如果他需要帮助，他们会依赖他们保险。

＃＃ 那是什么？
他认为他可能会从他们的北方旅行中得到一张汽油收据。

##小心点，好吗？
这是我的家人。

##她会没事的？
我也爱你。

##你想要暗淡吗？
那你今晚帮帮我吧

＃＃ 怎么了？
达里尔现在要去见他。

##你知道你忘了做什么吗？
你忘记了扣。

＃＃ 你确定吗？
谢谢，海伦。

＃＃ 什么？
我让犯罪实验室对杀死我母亲的子弹进行弹道测试。

##哪里有“sj？
等我们。

＃＃ 这是...？
不，我这是老式的方式。

##你想开车吗？
看起来比图片更好。

##你对汽车了解多少？
好吧，最后。

＃＃ 什么？
过来。

##真的吗？
是的。

##小辈怎么样？
初级。

##就像我要拉他一样。
他们在做什么？

##你真的想惹恼一个警察吗？
开始写下他说的一切。

##所以这个周末你跟我们一起去？
我说我会考虑一下。

＃＃ 发生了什么？
没有。

##我们是否向您发送了邀请？
吻我的屁股。

## matt，这个演出的零风险，好吧？
15分钟，进出，25,30克。

##向下移，男人。
你只是坐在那里模特儿，还是开车？

##你从未给我这个号码。
他在做什么？

##那么什么事，爸爸？
你的朋友匆忙离开了。

##爷爷？
你几乎不认识他

＃＃ 什么时候？
星期五。

##你和他说话了吗？
没有。

##他要去哪里？
那是他的问题，不是我们的问题。

##你的话是法律，对吗？
我只是不想看到你利用，亚光。

##那个废话真的对你以前用过的bimbos有效吗？
喜欢魅力。

＃＃ 怎么了？
没有。

##你会踢他的屁股？
如果你想的话也是你的。

##为什么不把头用于真实的东西？
你过去喜欢那种电脑的电脑。

##所以你“要废弃你的一生来惹恼他？
你在那个部门遇到了问题。

##他在？
让我看看。

##你好吗，儿子？
好。

##怎么样的安娜？
本周她在拉霍亚的房子里。

##你还在星期五来吗？
如果我可以休假。

##那么，是什么让你来到这里？
我爸爸出去了。

##真的吗？
他做了假释。

＃＃ 谁知道？
也许他是一个改变了的人。

##他们拉多少工作？
三。

##看到他的样子就在那里？
那些坚硬的眼睛。

##喜欢出去住？
没有。

## matt？
你的孙子

##你是大三的男孩？
看着你。

##什么是这个饭煲，四个砰的一声？
这是六点。

##你今天的孩子不知道如何处理v8？
我们不需要它。

##汽车今天有电脑，对吧？
它是一个GPS，所以你知道你要去哪里。

##你一起去旅行吗？
行。

##你的旧gto？
这是一个遗物。

＃＃ 哦耶？
是的。

＃＃ 我？
它是真实的，对上帝诚实，苹果烟熏培根和开车。

##它是什么让世界变得圆润，对吧？
我不恨他。

##等待结算？
那就对了。

##你的母亲怎么样？
斯泰西。

##祖母？
没有。

##他以某种方式参与其中，不是吗？
我好塞。

##你也见过他？
我从不误会车。

＃＃ 他做了什么？
你知道，我想我们应该离开这里。

##当时发生了什么，ronnie？
你可以相信我。

##你知道信任得到了吗？
当你最不期望的时候，心中就会有一个小腿。

##很漂亮，不是吗？
和单身。

##这就是为什么我在这里，为了另一个设置？
亚伦，我从没打扰过你。

##你认为我不能独自见到女人吗？
我想如果你花更多的时间和人在一起追逐罪犯，你仍然会结婚。

＃＃ 从何时起？
我做。

＃＃ 什么？
达里尔告诉我。

##你要去见他吗？
当然不是。

＃＃ 你是否？
好。

＃＃ 它是什么？
你小时候的家庭电影。

##哪里？
computertrove，演出。

##他的疯狂屁股是什么？
唷。

##这是爷爷？
欢迎回来，流行音乐。

##他不在这，对吗？
我不在这。

##也有些吵闹，对吧？
我彻底地完成了我的工作。

##你开车？
是的。

##我怎么样给你一些公共汽车票价？
儿子，我不会去那儿。

## benders。
你怎么回事，伙计？

## benders？
第一轮对我说。

＃＃ 那是什么？
这很有趣。

##你喝的是什么？
jd直。

##你想抓住我们一张桌子吗？
当然，是的

＃＃ 最近怎么样？
它有点奇怪。

##但他不是一个完整的头颅？
不，他很酷。

##你想要什么，啤酒？
是的。

##你们见过吗？
我们只是相互了解。

## hm？
她可以说谎。

＃＃ 那是谁？
这是我的儿子。

##什么人？
你追随我和罗尼的那个人。

##切断了gestapo垃圾，好吗？
让我孤单一人。

##就像你没有在窗户上发出警报？
我为过火而道歉，但你没有给我一个选择，整晚都待在外面......

##这家伙是什么样子的？
像一个警察。

##你真的没有送那个人吗？
我没跟你走。

## darryl？
它可能是他的一个人。

##为什么？
也许你应该问他。

##到底你想要这辆车到底是什么？
怀旧。

##你觉得它还在吗？
我把它放在哪里，它不会去任何地方。

＃＃ 它是什么？
关于抢劫，你必须要了解一些事情。

##你怎么知道要打哪个？
达里尔库尔兹与凯特一起长大。

##那么你怎么没去警察，让他被殴打？
私人原因。

##那么gto中有什么？
证据。

＃＃ 你好？
我想要我们得到的一切。

＃＃ 所有的？
案件档案，证据箱，一切。

##钱？
这个证据他威胁我。

##什么样的分心？
最糟糕的一种。

##你确定你对此好吗？
是的。

＃＃ 什么？
这是你的想法。

## 30年里面，你知道是什么让我走了吗？
复仇。

##是吗？
好吧，小心点

##他有车吗？
这就是为什么他走了。

##我知道，好吗？
我知道。

##真的吗？
我本以为你会好奇。

##甚至你？
毫米。

##在边境？
是的。

##肯定没帮你，做到了吗？
昨晚的计算机演出就像蛋糕一样。

＃＃ 你疯了吗？
下跪。

##那些孩子们要追求的？
注册到randall aldredge，taft。

##为什么他想要那辆旧车？
不知道。

＃＃ 是这个吗？
哦耶。

##美女，不是吗？
他。

##你是他的，对吗？
人。

##介意如果我弹出引擎盖？
没有。

##它都是原创的吗？
交流发电机是一样的。

＃＃ 什么？
asher和dinge是......

##不是吗？
是的，这是你的朋友。

＃＃ 什么？
不，我需要......

＃＃ 这条路。
你需要我？

##并且在5. 3秒内为0到60。
我们去哪？

＃＃ 这到底是怎么回事？
asher和dinge被杀了。

＃＃ 什么？
警察认为我做到了。

##它就在那里。
你摧毁我的生命还不够，你会摧毁我的儿子吗？

##我会把它拿回来吗？
绝对，先生。

##麻烦了，小j？
是的，我不能让生活变得无聊。

＃＃ 艺术？
这就是全部。

##手柄和他们说的一样好吗？
更好。

##我们如何开启新闻？
哦。

＃＃ 你能做什么？
我需要杠杆。

＃＃ 你在想什么？
别做点蠢事。

##当你被枪杀？
他们不会抓住我。

##你有一些工具吗？
这里。

##你怎么知道的？
不多。

＃＃ 我们可以吗...？
我有一个儿子。

##头部工作？
PNP。

##你会把它飞到月球上吗？
我希望。

##你需要多长时间？
当我完成时，傻瓜。

##三百五十万美元？
没有钱。

##我以为我差不多就像男人一样，你知道吗？
当我听到......我的整个世界从我身下辍学。

##那里有什么？
这个。

##我们要通过这个吗？
没什么不好的事情会发生。

## my ...我的母亲离开了乘客那边，对吗？
是的。

##你有没有看到她开枪？
我没有。

##为什么？
就在那里，拐角处的车库。

##有什么？
它是库尔兹给我们的每一个音符。

##你在告诉我......？
我爱你的母亲。

##如果她不离开怎么办？
然后这一切都是无用的。

## aaron？
你好，亚伦。

##今天袭击一名军官是不够的？
我不知道你指的是什么。

##你开黑色雪佛兰？
银bonneville。

##喜欢试驾吗？
我们很好。

##什么的？
也许。

##你认为他做了什么，勒索他们？
或者如果他需要帮助，他们会依赖他们保险。

＃＃ 那是什么？
他认为他可能会从他们的北方旅行中得到一张汽油收据。

##小心点，好吗？
这是我的家人。

##她会没事的？
我也爱你。

##你想要暗淡吗？
那你今晚帮帮我吧

＃＃ 怎么了？
达里尔现在要去见他。

##你知道你忘了做什么吗？
你忘记了扣。

＃＃ 你确定吗？
谢谢，海伦。

＃＃ 什么？
我让犯罪实验室对杀死我母亲的子弹进行弹道测试。

##哪里有“sj？
等我们。

＃＃ 这是...？
不，我这是老式的方式。

##你想开车吗？
看起来比图片更好。

##你对汽车了解多少？
好吧，最后。

＃＃ 什么？
过来。

##真的吗？
是的。

##你的后备学校是什么？
我什么都没有。

##那有点冒险，不是吗？
我的意思是，我在这里看你的文件，而你的gpa很强，你的psat得分并不是那么好。

##有点......？
当我7岁的时候，我用冰棍棒建造了一个小木屋。

##你知道那个设计我们巴士仓的人吗？
他在街上就读了一所社区学院。

## dooling说你无法做到它？
那个很狡猾，凯尔的右手男人。

##你“降到1 020？
耶稣，这几乎和我一样糟，伙计。

＃＃ 你怎么看？
儿子，我们从未如此自豪过。

##记得，妈妈？
好吧，看看积极的一面。

## sandy会被击碎。
你为什么要“搞砸了我毁了我的大日子，是吧？

##吸屁股测试？
学业能力测试。

##你知道它现在代表什么吗？
饱和

＃＃ 什么？
坐着坐着。

##你知道有多少孩子想上场抱怨他们的坐着吗？
我的意思是，如果一个人上升，他们都会上升。

＃＃ 她怎么了？
除非你父亲拥有这座建筑......

##即使有，也会改变什么？
我最好叫沙。

##所以？
所以她的室友帕​​姆。

##你觉得他们对我们说了些什么？
听我说

##因为我不是一个愚蠢的家伙，好吗？
我知道的事情。

##重点是，地狱的那个在测试中？
因为你在大学里学习其余的。

##谁能得到这份工作？
那个可以在水冷却器上摔下来的人，谁听到了新的ataris磁盘。

##我们为什么要这样？
我们知道答案在哪里。

##你想偷走坐的答案吗？
你有天赋，凯尔。

##你开车的时候看到我爸爸的卡车了吗？
它就是那个顶部有一个大crapper的人。

##准备好了？
看这个。

##你听到了吗？
我很担心你，凯尔。

##是你在做什么，住在家里，干衣机干扰？
我不住在家里。

##你想帮助分级作业吗？
我们正在教孩子们泡泡。

##一年级学生？
妈妈，这些孩子中的大多数都还不能读。

##嘿，matty，如果你想借用答案......你会怎么做？
在ets的女孩。

##你认出她了？
弗朗西斯卡柯蒂斯。

##网页女郎？
弗朗西斯卡柯蒂斯。

##不？
我不知道。

##所以你们会偷走这些答案吗？
你应该。

##所以你会帮助我们吗？
没有。

＃＃ 为什么不？
我不会认为你和dawson可以把它拉下来。

##你有计划吗？
我们正在努力。

##每年一亿美元，其中六千万来自女孩。
德斯蒙德罗兹，超级巨星！

##拿起几块石头扔给一个不公平的欺负者？
环顾这个地方。

##他们的自尊会怎么样？
除了他们处理的一切之外。

＃＃ 你怎么看？
我看起来很红。

##职业选手？
也许。

##我可以诚实地说话吗？
拜托，我希望你能。

＃＃ 那么，我们该何去何从？
好吧，那取决于你。

＃＃ 关于什么？
只是不要。

##你告诉安娜？
你说你不会惊慌失措。

##什么船？
这是安娜罗斯。

##嗯，她说什么呢？
你知道，我甚至不认识你，但即使我这样做，你所谈论的也是错的。

＃＃ 你看？
你不要。

##所以她在？
她说没有。

##哦，你喜欢这个女孩吗？
马蒂...

##是的，它做了，好吧，哑光？
安娜是年鉴摄影师。

##所以，安娜，除了摄影，你对什么类型的东西感兴趣？
告诉他你协调的承诺。

##如果我把它搞砸了怎么办？
你赢了。

## cleo？
我想我拨错了号码，但你听起来很熟悉。

## m。即演讲？
我也是。

##是的，你听过任何一个变成褐色的人的最低坐标是什么？
谢谢。

##好吧，可能，但那又怎样？
我不知道。

##好吧，我该怎么办？
他知道一切。

##你告诉安娜罗斯？
是的。

##嘿，它在你的裤裆附近吗？
大家好。

##你想知道我们的反对意见吗？
你会没事的。

## cornell还值得吗？
是的。

##沙？
是的。

＃＃ 我可以帮你吗？
这些是新的邮件收发室奴隶。

##你是怎么进来的？
我是幽灵，伙计。

##等到最后一分钟，对吧？
嘿。

＃＃ 摄影？
不，那。

＃＃ 为了我？
这意味着有些学生只是因为他们知道自己被期待而做得很糟糕。

＃＃ 你是谁？
这是我的办公室。

##嗯，你有什么东西给我吗？
是的。

##好吧，你能把它给我吗？
我可以。

##我在这里的时候能为你做点什么吗？
嘿，嘿。

##是的，复制室，对吗？
是的是的。

##一个来找我，一个去安克拉克，主人去51 0，得到了吗？
我正在关节。

##运行什么？
没有跑步。

##运行什么？
没有跑步。

##如果我想做我们谈到的......你需要知道为什么吗？
不，但我认为现在不可能。

##为什么“你为考试保释？
我没有。

##为什么她一个人？
时间。

＃＃ 你怎么了？
这是一个人。

##但是你知道desmond rhodes是多么高调吗？
他知道这件事，他想要。

##我们是什么，一个脚踩汤的厨房？
这让我想到了第二点。

##你父亲怀疑吗？
哦，不，要怀疑，他必须要感兴趣。

＃＃ 我的父亲？
不，不管。

##它就像是世界上最古老的故事，不是吗？
不是这是你的故事。

＃＃ 这是谁？
从坐着的东西，它是罗嗦的。

##你是怎么得到这个号码的？
我是幽灵，伙计。

＃＃ 什么？
它的...

##我们不打扰你的晚餐时间，对吗？
我没有晚餐时间。

##现在，你和我儿子做生意吗？
好吧，我，此时，正在协助他参加他的考试准备。

##和......我可以说你的声音很吸引人吗？
它......非常愉快。

##学校给你的是什么？
这是我叔叔的车，伙计。

##学校给你的叔叔什么？
在学校，男人，我听到的东西，我看到的东西，但没有人听到或看到我。

##你有我的？
这个傻瓜很疯狂。

##你肯定你兄弟不在吗？
我们得到了自己的位置。

＃＃ 你确定？
是的。

＃＃ 这是怎么回事？
敬礼。

＃＃ 这到底是什么？
你说我们今晚能有这个地方。

##那应该是今晚吗？
因为今晚是品尝葡萄酒......

＃＃ 这是怎么回事？
哦耶。

##哇，这是什么？
品酒周二。

##男人，她到底打算怎么样？
我只是做笔记。

##拍了那张照片？
安娜拿走了它。

##我做了什么吗？
是的。

##你知道大多数抢劫的致命缺陷是什么吗？
它信任团队。

##请原谅我是个婊子，但为什么这里的告别演说者呢？
我不是告别演说家。

##真的吗？
我想我们做到了。

##怎么样，超级巨星？
我在这里，因为坐着是种族主义者。

##谁创建了测试？
富有的白人。

##谁得分最高？
亚洲小鸡。

##够了，好吗？
这永远不会奏效。

##需要一些帮助吗？
不，除非你能编码visual basic。

＃＃ 你做了什么？
我不知道。

##所以我们会这样做，还是什么？
是的，我们是。

##你有问题吗？
任何让我们处于危险之中的人都遇到了问题。

##所以你认为这是我？
精细。

##你们本周末在电视上看到德斯蒙德吗？
为圣。约翰“S。

## matty，你看到了，对吗？
你在马里兰的沙滩公寓。

＃＃ 你知道吗？
它是。

##如果他认出你怎么办？
他不认识我。

##我会在哪里？
你在附近的树林里等着。

##一个人？
不，戴着德斯蒙德和安娜。

##是啊，宝贝，你觉得呢？
把它给我。

##谁是你爸爸呢？
来吧。

##谁会加入我？
行。

＃＃ 你抽烟？
它让亲吻变得讨厌。

##然后我们不会亲吻，对吧？
我知道。

＃＃ 你为什么在这？
我需要答案。

##她的意思是什么，我的意思是，除了无烟之外？
你不会得到它。

##和？
我再也不能等待变得更好了。

##让你的手机振动，给我回电话，好吗？
从这里开始，我们使用重拨。

##告诉罗伊同样的事，好吗？
好。

＃＃ 什么？
开玩笑。

##你带上了漂浮物吗？
这就是我能找到的一切。

##你走得多吗？
我的面具有雾。

##如果看到我们怎么办？
大约三到六个月和很多社区服务。

## matty，好吗？
我看不到......

##自然呼叫。
哪里？

##是的，这是什么，不是吗？
没有。

##你为什么咬指甲？
就是这个。

## francesca？
好的好的。

##你为什么要锁上门呢？
就是这样。

＃＃ 你在做什么？
停。

##谁到底是谁？
那个伯尼。

##你去哪儿了？
一个回到我身边。

##什么，你想在家打电话给他？
我想找到他的办公室。

## roy，你几点了？
那个时候。

##你能从这里看到建筑物的远端吗？
我要去看看我是否可以获得更好的观点。

##关灯。
什么问题？

##是吗？
抱歉。

＃＃ 你好？
罗伊，我们需要你的帮助。

＃＃ 这是谁？
这是凯尔，罗伊。

＃＃ 小伙子怎么了？
我需要送一些鲜花。

##让它成为玫瑰，你认为你可以用一瓶香槟来挂我？
是的，我想我能做到这一点。

##嗯，我的意思是，你知道，他要么用闪电击打他们，要么......咬掉他们的脸。
如果你能对生活做任何事情，而金钱不是问题，你会怎么做？

##很酷，对吧？
所以你要设计电子游戏。

＃＃ 明白了吗？
我会跑一个没有杀死动物收容所。

＃＃ 我该怎么办？
你跟我在这儿。

##好吧，闪光，你准备好了吗？
你需要下车。

##你确定他们只需要罗伊吗？
也许我们也应该去。

##你伯尼？
是的。

## francesca，他在吗？
是的，他进来了。

##我们认为答案在这台电脑上，但有一个密码。
什么？

##这个人呢？
是的。

##他们怎么称呼这个东西？
打印一个。

##你能想出来吗？
当然。

##所以谁想要煎饼？
等待。

##以相同的速度工作，制作一半的物品？
十。

## x的值是多少？
九。

##它说，如果加上x夸脱的果汁，x的值是多少？
我们已经有一份汁。

##我们现在可以走开了，但是我们走的是什么？
我说我们相互信任，并作为一个团体尝试。

##你能从另一台电脑上访问它吗？
只要它在这个办公室。

## francesca？
不，不。

＃＃ 你确定？
它可能有点......

##好的，谁在帮助des？
好吧，我想我可以。

##出了什么问题，她再也不打电话了？
不，她打来电话。

##看，你什么都不知道，好吗？
好吧，我知道它不健康。

##是啊，把自己折叠成一个网页因为爸爸不够爱你，是吧？
对不起，我不是那个意思。

##然后为什么“你说的吗？
因为她不再打电话了

##记得当你说你很擅长成为沙滩男友的时候？
好吧，你不是。

##你在测试中需要什么分数？
一个900。

##你在为我们算数学吗？
我害怕言语，罗嗦。

##那你为什么不去亲呢？
你不认识我的妈妈，伙计。

##所以，当你告诉她时，她会怎么说？
我不能。

##你能跟你说话吗？
我的妈妈死了。

##让我进去吧，对吧？
你知道，很多人认为这些问题很难。

##不？
没有。

##我们好吗？
是的。

## roy，你的包里有什么？
没有。

＃＃ 为什么不？
如果有什么遗失，弗朗西斯卡会被摧毁。

##你为什么拿这个家伙的照片？
老兄，他的妻子很热。

＃＃ 你怎么了？
我不知道。

##我不是机器人，你知道吗？
我没有做得太多。

＃＃ 发生了什么？
有人在这里。

＃＃ 怎么了？
弗朗西斯卡不会成功的。

＃＃ 什么？
亚特，来吧。

＃＃ 她怎么了？
这个人在我身上。

##不要睡觉吗？
不是今晚。

##你怎么了，拉里？
你应该是我的哥哥。

##我现在怎么样，行尸走肉？
好吧，是的，差不多。

##我的意思是，你觉得妈妈和爸爸有什么感受？
我不知道。

##你觉得他们觉得怎么样？
好吧，我不知道，拉里。

##一个生活在车库上面的儿子，还是一个骗他上大学的儿子？
下次你拉劫，不要把你的计划留在我的床上，白痴。

##所以，你怎么看，公平交易？
我认为这是一件很糟糕的事情。

##有什么你不知道的，拉里？
有很多我不知道。

##你知道你睡觉后的每一个圣诞节，爸爸，妈妈和我总是坐起来，我们谈论我们对你有多自豪？
看到这个孩子，对，他的整个未来在他面前是多么伟大。

##每个圣诞节要多久？
我不知道，十年或者其他什么。

##你觉得我不想在圣诞节和家人坐在一起吗？
是的，但你只是强调我们。

＃＃ 为什么不？
永远不要接受住在车库上方的人的建议。

##你妈妈过了多久，宝贝？
九年前。

##那你为什么要像毒品一样做蠢事？
做某事。

＃＃ 做某事？
没有。

＃＃ 对不起？
你给自己洗澡和一些干净的衣服。

＃＃ 好？
我一直在考虑这个，夫人......

##现在，你听说过关于淋浴和干净衣服的说法吗？
是。

##是吗？
等到你闻到它。

##你知道我在想什么吗？
我需要努力独处。

##有人曾经告诉过你“你好像是一个吻？
是的。

##考试怎么样？
好吧，这就是事情。

##你会没事的？
是的。

##你听到了吗？
这是你进入棕色的最后机会。

##哦，你知道吗？
这让我想起，我不会变成棕色。

##如果不是棕色，你要去哪里？
我不知道。

＃＃ 这是怎么回事？
没有。

##真的吗？
我已经掌握了数学，而且，你不会认识我的妈妈。

## roy？
狗屎，伙计，你不认识妈妈。

＃＃ 哦耶？
你看起来像个荡妇。

## francesca？
没有。

＃＃ 什么？
我不是为了答案。

##我觉得我需要答案吗？
你看起来像需要一个皮条客。

##你是，不是吗？
没有。

##是吗？
是的。

##你什么时候有这个清晰的时刻？
大约在同一时间，我的公爵最好的朋友被捕了。

##所以这一切都是无用的？
我不会这么说。

##如果他们拍了一部电影，我想知道谁会玩我？
他最好像马一样悬挂。

＃＃ 多久？
我不知道。

##在哪里，经过您的许可？
克里特岛。

＃＃ 你怎么知道的？
我在雨中看着你所有的盒子。

##如果没有原因，没有人会做某事......就像那样，为了它的地狱？
好...

##你喜欢汤，不是吗？
好...

##你是英国人，不是吗？
半。

##一半？
我父亲是希腊人，但我出生在英格兰。

##你是厨师吗？
如果你需要一个，我是。

##我的意思是，你做了什么工作？
听他的。

##那么，最近的是什么？
哦。

##你匆忙吗？
没有。

＃＃ 我？
好吧，我是一个作家。

##你写什么，喜欢故事？
没有。

＃＃ 那是什么？
散文。

## zorba？
那是我。

##你有什么衣服？
你问这些明智的问题。

＃＃ 你的什么？
我的桑托里

##而你，先生，你在克里特岛做什么？
在你的许可之下。

##然后你去写？
不完全是。

##什么，到底是什么？
几个月来我什么都写不出来。

##哦？
褐煤。

##为什么？
因为我让它。

＃＃ 什么？
称重机。

## zorba up或zorba down？
哦，好吧，我在想。

＃＃ 嗯？
我不是很富有，我需要有经验的人。

＃＃ 所以？
好吧，虽然我......

##是吗？
是。

＃＃ 怎么了？
它是关于santouri的。

＃＃ 你是什么意思？
我的意思是免费的

##你，呃......你签了？
我签了。

##为什么从错误的脚开始？
好吧，佐巴，上帝保佑。

##你喜欢她吗，老板？
没有。

＃＃ 你没事儿吧？
当然。

##我不是男人，也不是男人傻瓜？
我是一个男人，所以我结婚了。

＃＃ 发生了什么？
做个朋友，老板。

＃＃ 你呢？
没有。

##肯定。
你是一个什么样的男人？

##你有没有听说过克里特岛好客？
现在，先生。流行病，你表现得很好。

##他们都说什么？
他们都希望我们留在他们身边。

##谁的夫人霍滕斯？
法国女人。

##你收到了我的信吗？
是。

##头上有多少头发？
她是同一数量丈夫的寡妇。

##哦？
我出现在所有最时尚的歌舞表演中。

＃＃ 什么？
通过。

＃＃ 什么？
他想跟你跳舞，但是，呃，他很害羞。

＃＃ 你是？
来吧。

##夫人？
MERCI。

##你知道我是怎么来克里特岛的吗？
与英国舰队。

##还有其他三个？
本人。

＃＃ 什么？
告诉我。

##这个可怜的弱小生物。
什么？

＃＃ 你在哪？
我的bouboulina。

## bouboulina？
她是反对土耳其人的战争中的大英雄。

##呵呵，老板？
是的，夫人。

＃＃ 你看？
是。

##和我，我会变成什么样？
我哭了。

＃＃ 然后？
然后......他们把光线熄灭了。

##他正在燃烧。
它是什么？

##为什么？
他的儿子疯狂地爱着寡妇......但她吐了他的眼睛。

＃＃ 谁？
您。

##真的吗？
我看着你的时候看到了她的眼睛。

## boss，为什么上帝给我们的手？
老板。

＃＃ 好？
他们把轴放在里面，那是什么。

##你或者你不是天真的资本家吗？
我饿了。

##是什么，zorba？
带着它。

＃＃ 你信任我吗？
是的，我愿意。

##为什么你呢？
因为你是你。

##跳舞？
现在...

##当一个男人满员时，他能做什么？
爆。

##现在......你能告诉我这是关于什么的吗？
我有个计划。

##有什么计划？
一个伟大的疯狂计划。

##好吧，什么？
我不能告诉你。

##为什么？
来看看。

##还记得那个我无法告诉你的计划吗？
这里是。

＃＃ 它是什么？
这是一座山。

##架空电缆？
你疯了。

##为什么？
好吧，首先，那片森林并不属于我们。

＃＃ 那是什么意思？
它属于修道院......修道院属于上帝......上帝属于每个人。

＃＃ 你同意？
不，我当然不会。

＃＃ 你怎么知道的？
他们是我的朋友。

##你知道我多大了吗？
告诉我你需要什么。

##需要多长时间？
我做了一个伟大的发现。

## wh你要去哪里？
我需要一些电线。

##赢了“这个字符串吗？
啧。

##什么？
圣诞节曲奇饼。

##嗯，这有什么奇怪的？
这对力量有好处。

##你知道为什么吗？
因为寡妇。

##而你，一个希腊人，相信他？
我要去洗。

##为你的国家而战是多么愚蠢？
对不起，老板。

##你怎么能理解？
当然，我可以。

##所以你怎么理解？
你只是在找借口。

##现在我看着一个男人，任何男人......我说他很好，他很糟糕。
为什么？

##如果他是希腊人或土耳其人，我该怎么办？
随着年龄的增长，我发誓我吃的面包......

＃＃ 有什么不同？
蠕虫的食物。

##我怎能不爱他们？
他们是如此贫穷，虚弱的生物......而且它需要的很少。

＃＃ 是我？
是。

##来自厨房的异味是什么？
这是一个大而肥胖的土耳其人。

## merci。
土耳其人？

##你感觉不舒服吗？
你看，它......太晚了。

＃＃ 你会？
当然。

##一大瓶？
整桶。

＃＃ 你在想什么？
亚历山大，贝鲁特，伊斯坦布尔...他们如何爱我。

＃＃ 谁？
每一个人。

##她睡着了？
是。

##嘿，你要去哪儿？
我知道你很年轻，精力充沛......

##为什么不让我一个人待命？
她在这里。

＃＃ 香烟？
不要忘记我。

##和......我看到什么......在我旁边......躺在床上？
女性......面对面。

##但我问你，为什么要推东西？
每天我的头脑变得更加清晰......我将能够做出最好的交易。

##它来自他？
它来自他。

＃＃ 它说什么？
自己读。

##有什么东西给我？
哦，当然。

＃＃ 什么？
我会在她面前跪下......并让她永远是我的。

##永远？
是。

##你会成为我们的见证人吗？
这将是一种荣誉。

##不是吗？
是的。

##嗯，这一切是什么？
呈现。

##谁该死的？
Barba antoni，yianni。

##什么？
好吧，你听到了我的声音。

##老板，你做了什么？
好吧，当你的来信来到时她就在这里。

##我不能很好地读她的内容......我可以吗？
这不是一个非常好的笑话，老板。

## wha关于架空电缆的东西？
我画了它。

##为什么？
为自豪。

＃＃ 你知道吗？
我变得像我的头发一样年轻。

##而且你知道，呃，我的肾脏疼痛？
那已经过去了。

##我......无济于事。
你到底在哪里？

##为什么有人死？
告诉我。

##如果他们不告诉你，他们到底告诉你什么？
他们告诉我......关于男人的痛苦......他们不能回答像你这样的问题。

＃＃ 那是谁？
是我。

##你放弃我的原因？
我会煮一些咖啡。

##哪里是我的婚纱？
在克里特岛，呃，你找不到，呃，真正的好缎。

##是吗？
还有一些带有丝带的白色蜡烛......还有粉红色的bonbonnires。

＃＃ 那是什么？
打开它。

##你到底在哪里得到这些戒指？
我让他们为我们做了......来自英国海军上将给我的两个金色君主。

＃＃ 为了什么？
我的葬礼。

##嗯？
拜托，我们现在变成了未婚夫。

##不？
行。

＃＃ 你会唱歌吗？
当然不是。

##复活节？
是。

##呃？
喜欢接吻。

## zorba，葬礼怎么样？
没有葬礼。

##为什么？
她很坦率。

##为什么？
她死了。

##嘿，卡纳瓦罗。
嘿，卡纳瓦罗，你想来看看，是吗？

##你知道，人们从这里告诉未来。
你好吗，是吗？

＃＃ 你能？
一切安好。

##多久，老板？
我不知道。

##没有贵公司我会怎么做？
开心点。

＃＃ 要不然？
他从不敢割绳子而且自由自在。

##跳舞？
嘿。

## up！
还没有，ethan。

##他不会被允许在那些枪中摧毁病毒。
比利，准备好了？

##你准时了吗？
不完全是，运动。

##比利，你复印一下吗？
是的，我找到了你，路德。

##对不起，她究竟在哪儿？
在这楼里。

##呃，好吧，那么她不太可能独自一人，她，伙计？
她在电梯里，朝着埃尔汗方向走去。

##有多少人？
我不能通过ethan，直到发电机去。

##是啊，那是什么时候？
不是另一个......五分半钟。

＃＃ 我们能做什么？
希望他能在黄点到达红点之前杀死所有的bug。

##我怎么知道他需要在20小时内与bellerophon一起治疗？
抓住他。

##你能多久才能联系到他？
战斗有点冷。

##超过3700万美元？
并不是的。

##你复制吗？
谢谢。

##你怎么知道他在得到它的那一刻就不会射杀你？
请。

##我想我撒了谎。
你觉得你在做什么？

##你不能让我们两个离开这里，对吗？
在短短几个小时的时间里，你可以放心......作为伤寒玛丽的历史记载。

##她还剩多少时间？
不久。

##你没事，伙计？看起来像这里相当重的安全。
你什么意思？

##从那里看起来像什么？
有风险。

##我们不想要你的现金。
西蒙？

＃＃ 你想要什么？
股票，先生。麦克洛伊。

＃＃ 她在哪？
在悉尼的某个地方。

##关心硬化目标？
我不能......

##你能多快制作出更多的杀毒软件？
一旦我得到它，没有时间。

＃＃ 你在说什么？
一场奇怪的爆发。

##哪里？
悉尼市中心，一开始。

## wallis，优秀股票是？
93. 400万。

##你确定要我这样做吗？
慢慢举手。

##肖恩，这只老鼠到了迷宫的尽头。
ethan，ethan，你复印吗？

##他活着吗？
是的，或多或少。

＃＃ 你在做什么？
跪下来。

＃＃ 任何的想法？
我不知道。

##所以，你的计划是什么？
我不知道。

##甚至没有bellerophon。
他知道......在你们两个成功之前结束了吗？

##你可以把它们放在一起......安全吗？
是。

##你有意思吗？
不太远。

##你不是德米特里？
没有。

## thinkyou“是唯一可以选择锁定的人吗？
呵呵。

##你介意我在上面吗？
他的前宝格丽项链将于周二拍卖。

##你要告诉我它在哪里吗？
我不会这样做。

＃＃ 什么？
那。

##嗯？
哦，绝对的。

##你觉得大约40公斤的感觉怎么样？
完善。

＃＃ 我们可以？
小姐大厅。

##抢我？
我想到了这个念头。

##为什么你看我经历这一切？
我想看看你有多好。

##你为我道歉？
绅士。

##你在哪里得到这个号码？
我甚至没有它。

##你想要吗？
拉过来听我说，好吗？听就是了。

##听什么？
我需要你的帮助。

##你有没有？
乙脑狩猎。

##嗯，ethan hunt，你想跟我说说什么？
比我想象的要多得多。

##什么时候他们有你的招聘技巧？
这不完全是书。

##他们有这本书吗？
哦，他们已经有了一本书。

＃＃ 我在这是要干嘛？
不用了，谢谢。

＃＃ 像什么？
你一定是在开玩笑。

##就像过去一样，是吧？
whenyousa对我们的生活产生了影响，我们非常理智。

＃＃ 一个主意？
是的。

##他还在悉尼吗？
博士。弗拉基米尔·希霍维奇死了。

##如果他不想在没有我的情况下去任何地方，你是怎么让他乘坐那架航班的？
哦，你在那里。

## no w，他doubledyou，什么，两个正统时代？
两次。

##你怎么看待他？
我们对彼此有所保留。

##是不是有点晚才问我这个？
不，不一定。

##你不感到惊讶吗？
肖恩觉得他没有做好工作，除非他在地上留下了很多帽子。

##这是什么，呃，chimera，nekhovich正在携带？
只有安布罗斯知道这一点。

##对不起？
小姐和安布罗斯有一段关系......他非常认真地对待。

＃＃ 然后什么？
好吧，确保她继续看到他，让他在她身上，然后向你汇报。

##什么，和男人上床睡觉？
肖恩·安布罗斯，一个人。

##哦，让我的良心成为我的向导，是吗？
类似的东西。

##你会试着强迫我这样做吗？
一般来说，我不喜欢强迫某人，而不是在我的生命可能最终落入他们手中的时候。

＃＃ 我？
是的，多。

##什么不会让他产生怀疑？
我迫切需要他。

## ethan hunt？
g“day，mate。

##我刚刚买了这800美元的gucci鞋子，你让我和这个男人一起坐直升飞机？
电脑起来了。

＃＃ 什么？
这是唯一能够做到这一点的计算机。

##是他吗？
这是他，比利。

##你觉得世上怎么样？
我怎么常常找你，不。

＃＃ 你的房间？
嗯。

##和我的房间？
哼。

##是吗？
我们卷起一团雪球，把它扔进了地狱。

##你对看它的外观不感兴趣吗？
哦，我。

##为什么他会继续谈论一个古老的希腊神话？
nekhorvich专门研究重组dna分子。

＃＃ 为什么不？
3700万美元。

##从她的观点来看还是我的？
好吧，当她六个月前离开你的时候，她并没有因此而呕吐。

##问题是，你相信她吗？
一个人考虑她的时间，当然。

##告诉我，你好，你不会完全依赖nyah的每一个字和手势，对吗？
这是一个非常糟糕的钉子。

##我想我做到了。
我为什么要否认自己一两次乘车的乐趣？

是什么让你选择那个唠叨？
他从来没有赢过血腥的东西。

##你还喜欢贝尼斯吗？
嗯。

＃＃ 对不起？
自然是徒劳的......在第四节。

＃＃ 你在哪？
安装外壳刚刚离开赛道，凌晨2点。

＃＃ 怎么样了？
就像过去一样。

##就像过去一样？
大概。

##那是什么意思？
来自可能的嵌合体买家的出价。

＃＃ 他是谁？
现在检查，ethan。

##我在哪里见到你？
投注表1 2，离开围场。

##你确定你能做到这一点吗？
一点也不。

＃＃ 还有什么？
比利，确保没有跟随。

＃＃ 再说一遍？
在将来，你会注意到自己的步伐。

##所以哪个厕所？
谢了哥们。

##你怎么做？
不要转身。

##打我？
我被启动了。

##你得到这个吗？
曝光后20小时。

＃＃ 你看见什么了？
好吧，他会在你身后，ethan。

##你怎么建议我去做？
他感动了你的心。

＃＃ 它在哪里？
在myjacket口袋里的信封里。

##肖恩？
嘘。

＃＃ 你还好吗？
是的，我现在。

＃＃ 这是什么？
一位老朋友来访

##我怎么可能被感染？
通过问我。

##你还没得到它，你呢？
我需要知道疾病在现实世界中有多糟糕，而不仅仅是实验室。

##它不是很难理解，是吗？
看，我有病毒了。

＃＃ 什么？
你告诉我要尽快离开。

＃＃ 你了解我吗？
别担心。

##然后我们会知道他会在哪里，不是吗？
干得好，休。

＃＃ 他在哪里？
他生病了。

##是建立和运行了吗？
嗯。

##中庭？
其中的一种。

##有副本吗？
你可以通过自己来获得。

##他不会被允许在那些枪中摧毁病毒。
比利，准备好了？

##你准时了吗？
不完全是，运动。

##比利，你复制吗？
是的，我找到了你，路德。

##对不起，她究竟在哪儿？
在这楼里。

##呃，好吧，那么她不太可能独自一人，她，伙计？
她在电梯里，朝着埃尔汗方向走去。

## ho wmany ofthem？
我不能通过ethan，直到发电机去。

##是啊，那是什么时候？
不是为了另一个......五分半钟。

＃＃ 我们能做什么？
希望他能在黄点到达红点之前杀死所有的bug。

## ho w知道他需要在20小时内与bellerophon一起治疗吗？
抓住他。

##你能多久才能联系到他？
战斗有点冷。

##超过3700万美元？
并不是的。

##你复制吗？
谢谢。

##你怎么知道他在得到它的那一刻就不会射杀你？
请。

##我想我撒了谎。
你觉得你在做什么？

##你不能让我们两个离开这里，对吗？
在短短几个小时的时间里，你可以放心......作为伤寒玛丽的历史记载。

##她还剩多少时间？
不久。

##你没事，伙计？从这里看起来很漂亮。
你什么意思？

##从那里看起来像什么？
有风险。

##我们不想要你的现金。
西蒙？

＃＃ 你想要什么？
股票，先生。麦克洛伊。

＃＃ 她在哪？
在悉尼的某个地方。

##关心硬化目标？
我不能......

##你能多快制作出更多的防病毒软件？
一旦我得到它，没有时间。

＃＃ 你在说什么？
一场奇怪的爆发。

##哪里？
悉尼市中心，一开始。

## wallis，优秀的是什么？
93. 400万。

##你确定要我这样做吗？
举起你的手非常狡猾。

##肖恩，这只老鼠到了迷宫的尽头。
ethan，ethan，你复印吗？

##他活着吗？
是的，更多没有。

＃＃ 你在做什么？
跪下来。

＃＃ 任何的想法？
我不知道。

##所以，你的计划是什么？
无论如何，我们这个小国已经看到了这个区域诞生的奇迹。

##你要去哪里，我问你？
你给了我你的话，我相信你。

##所以甚至不希望一个不明飞行物，这本来太有趣了。
好吧，你不是在考虑自己，而是我们呢？

##和百慕大三角怎么样？
你不会否认......

##你觉得这个断言中包含了无聊吗？
住在中世纪很有意思。

##你真的是跟踪者吗？
等待...

＃＃ 你什么意思？
我喝了一杯，就像一半人口一样。

＃＃ 你怎么看？
把它拿开。

##他和我们在一起吗？
没关系，他会清醒过来。

##你真的是教授吗？
如果你不介意的话。

##你的？
教授。

##你写的是什么？
关于读者。

##化学家？
物理学家而不是。

##你需要什么区域？
从某种意义上说，我是一名科学家。

##但你需要它做什么？
女人必须在羊群中追赶你。

＃＃ 什么？
是的，我想，在某种程度上。

##你听到了吗？
我们的火车。

##你从车上取下了车顶吗？
是的，我有。

##为什么？
你不能。

＃＃ 像什么？
相信这样的废话。

##转到另一个出口。
你真的是科学家吗？

##你没有忘记杰瑞可以吗？
没有。

##或者我真的不想要我不想要的东西？
它们是难以捉摸的东西：我们命名它们的那一刻，它们的意义消失，融化，像阳光下的水母一样溶化。

##但我想要什么？
警卫已经到了。

##什么推车？
回去，我会做的。

##他们可以赶上我们吗？
他们害怕瘟疫。

##害怕什么？
在这里，我们终于回家了。

＃＃ 那我们呢？
三个人不可能在一天内破坏这个地方。

##为什么？
他们能。

##你有什么感觉吗？
我感觉到了沼泽的恶臭。

##为什么他这样做？
我不知道。

##豪猪，这是他的名字？
一个昵称，就像你的一样。

＃＃ 你会帮我吗？
把那些绷带绑在坚果上。

##哪里去了？
我想，他想独自一人。

##为什么？
即使和我们三个在一起，我也觉得很奇怪。

##这是什么意思？
你知道，作为一个跟踪者是某种呼唤。

＃＃ 像什么？
嗯，你知道，皮革长袜，chingachgook有点东西......

##还是只是一种比喻？
有一天，豪猪从这里回来，一夜暴富。

##你称之为惩罚？
一周后他上吊自杀。

＃＃ 那是什么？
大约二十年前，大概是陨石坠落在这里。

##如果不是陨石，它是什么？
我告诉过你，没有人知道。

＃＃ 那你怎么看？
没有。

##为什么他们会这样做呢？
让我们开心

＃＃ 谁？
你自己告诉我这个区域起源时在这里扎营的一些游客。

##我们怎么回来？
他们不会回到这里。

＃＃ 你什么意思？
我们会按照我们的约定去做。

＃＃ 那些人？
谁知道。

##你为什么要涨价？
它不是悠闲漫步的地方。

##我们去那儿吗？
是。

##为什么？
人们不这样做。

##并直接前进是致命的？
他告诉你这很危险。

##并绕道而行并不危险？
它是。

##我在乎他们不在乎？
如果我抓住机会怎么办？

＃＃ 我可以？
风正在升起......

＃＃ 你能感觉到吗？
草地...

##我自己的意志。
你什么意思？

＃＃ 还有什么？
我以为是你......

##你为什么阻止我？
我没有阻止你。

##你呢？
谁知道......

＃＃ 什么？
停下来。

##所以它让好人通过并杀死坏人？
我不知道。

##你有没有意识到，教授？
行。

##我们已经在途中吗？
当然。

##为什么？
我以为你只想给我们看一些东西。

##怎么样？
忘了你的背包

##你有什么钻石？
房间会给你任何你想要的东西。

##到底有多远，这个房间？
如果你直行，大约200米，但这里没有直接。

##记得怎样st。彼得几乎被淹死了？
去吧，作家。

＃＃ 去哪里？
这些楼梯。

##你叫它干吗？
这是一个当地的玩笑。

##怎么会发生？
他一路跟着你。

##我们要等他吗？
我已经解释过了。

##它是区域，你不明白吗？
让我们走吧，快点。

＃＃ 你是怎么来到这里？
大多数时候我不得不四处爬行。

##你是怎么设法超越我们的？
我回到这里买背包。

##豪猪把这个坚果放在这里。
我们的坚果怎么来到这里？

##怎么能让我们通过？
哦，上帝，我不会再采取一步，直到......

##我将获得诺贝尔奖。
有什么可以理解的？

##想用你购买灵感的珍珠祝福人类吗？
我不在乎人类。

##他们想要什么？
幸福，我想。

##是的，但是什么样的幸福？
人们不喜欢谈论他们内心的感受。

##你有没有想过自己使用这个房间？
我很好，因为我。

##她在哭吗？
没有。

##但那是我不得不离开的那一年。
想今天洗挡风玻璃？

##你永远不会唱歌吗？
只是排练。

##你在哪一个工作？
posada santa marta。

##母亲给你留个小费吗？
不多。

＃＃ 多少？
十美分。

##她在这吗？
一如既往。

＃＃ 任何问题？
像往常一样214。

##还有其他地方我可以......？
对不起。

＃＃ 那么为何不？
一个水果盘，赞成。和一个橙色的joo去。

##我们的水精灵在她的元素？
建立她的卡路里债务。

##是eileen下来？
我们敲了敲，但她说她不饿。

##你认为那里的那个人可以给我做一对鸡蛋，过于简单，所以他们“不流氓，但他们”在外面不是邋??
我会订购它。

##和果盘？
你采取偶数的，我会采取奇怪的。

##提升？
我知道这是一个宗教节日。

##我可以再来一个吗？
他们“天主教徒。

##所以？
这可能与机构人员有所不同。

＃＃ 为什么不？
在这种情况下似乎......

##自然的方式？
母乳喂养。

##湿护士？
就在这儿。

##洗你的挡风玻璃？
她只有30岁。

##她怎么会对男人生病？
她是这样说的。

##怎么看？
她不会像普通人一样穿着泳衣。

##什么是ankh？
她的纹身。

＃＃ 它在哪里？
它是在她的heinie上。

##什么是ankh？
她拉着裤子给我。

##我是唯一一个不知道这是什么的人吗？
它是一个象征。

＃＃ 为了什么？
这意味着你“是一个女同性恋者。

＃＃ 这些是什么？
杰克罗素。

＃＃ 你感到害怕？
鱼在这个东西小便。

##你一个人在这？
我的团队

##你是朋克吗？
这会拉伸它。

##你是个海滩男孩？
学生。

##你去过迪斯科舞厅吗？
我们有很多俱乐部。

＃＃ 你叫什么名字？
我是reynaldo。

##运行良好？
了不起。

##你想投票吗？
无论她得到谁，我希望他们没有时尚感。

##她是什么，校对员？
编辑...小说书。

##是什么样的？
有点生气，很多语言。

＃＃ 语言？
骂人的话。

##她能负担得起吗？
她正在出版。

##谁用这些钳子比用你的莫洛托夫鸡尾酒做了更多的伤害？
我想点亮......

##为什么我们要亲吻他们的帝国主义驴？
他们是我们的客人。

##我们不知道她的病情。
如果有钱的母亲来自这里，你会更快乐吗？

##你知道你在哪个月吗？
也许是第二个。

##你考虑过堕胎吗？
这不是一个选择。

##并提高它？
她只有十五岁。

##我们把它带回来还是放在那里？
我们以后会安排。

##和西莉亚......你怎么看？
孔苏埃洛。

##那是你的名字，还是他们的名字？
那是她的名字。

##所以他们会叫他大三？
他们会称他为亨利，小。

##你取笑我吗？
不，真的，这是遗传。

##你来这儿？
SI。

##胎记？
这是一种烧伤。

##翻过蒸汽熨斗？
神。

##是herminio吗？
还没。

##有吗？
我会用石灰莫吉托，而不是柠檬。

＃＃ 我说了什么？
你想要一个尾巴。

## agua？
你没有订购瓶装。

##哪里错过了相似性？
她在午餐前去参加一场马拉松比赛，满足了胃口。

##什么是所有家庭主妇变成完美克隆的电影的名称？
她的丈夫很华丽。

##你见过他吗？
我看了一张照片。

##经度？
我得打电话给亨利。

##是的，在纽波特的房子，在d之外的房地产。 c。船比我的公寓大吗？
他们几乎分手了。

## jennifer和henley，sr。？
那不是收养孩子的最佳时机。

＃＃ 你怎么能这样说？
整个事情就是这样的游戏。

##为什么你认为他们已经让我们这么久了？
他们“会让我们挣到我们的孩子。

##不是很棒吗？
我昨天打电话给他们......他们说他们“让我知道是不是ything ...

＃＃ 你好？
我没有说他们没有木瓜。

##猫的话？
阴道委婉语。

##没人在这里点蛤蜊，是吗？
你吃的食物链越低，营养价值就越高。

##他们有裂缝吗？
然后是基因。

##你对基因怎么办？
我的观点确切。

＃＃ 你能读懂这个吗？
当然。

##你会把它读给我听吗？
如果他们这样做，没有任何结果。

＃＃ 它是什么？
如果妈妈有其中一个，我们就不会在这里。

##她？
像往常一样静音。

＃＃ 我可以帮你吗？
我需要买更大的牛仔裤。

＃＃ 还有这个？
它更便宜，但只有当所有数字出现时它才会付出代价。

＃＃ 然后？
如果你赢了，你就是世界之王。

＃＃ 多少钱？
无论你认为合理是好的。

##我不知道，这是什么，四块钱？
这很合理。

＃＃ 你有空吗？
绝对没错。

##他们现在有吗？
他们只有一个。

##打扫房间？
皇家公主有一台电脑，说明哪些房间准备好，哪些房间需要清洁。

##但女佣？
女佣干净。

##如果还剩下时间，想去海边吗？
海浪吓到我了。

＃＃ 海浪？
我不能游泳。

##你认为美国母亲吃的东西和我们做的一样吗？
当然。

##你做导游多久了？
我不是，但如果你和我在一起，其他人都不会打扰你。

##你是怎么学习的？
在电影中。

##如果你不是导游，你做什么？
现在对我们来说，对于这里的所有人来说，我们都很危险。

##你失业了吗？
是。

##你们女孩......你们在这里度假吗？
我们“收养婴儿。

##对于一个男人？
我认为我已经给了足够的时间。

##你有一个女孩，对吗？
丽贝卡。

##又是什么？
我们尚未决定。

##他们去同一个发廊，同样缩水？
算了吧。

##你认为佐罗在这里闲逛？
我不确定你希望我做什么。

##您的申请已经提交，安置程序正在进行中，所以？
我们付钱给你了。

##所以我们做了所有的文书工作，你只是传递它？
它可能看起来那样，但我可以向你保证，一切都是......

##所以你让我们超过一桶？
按照这个速度，宝宝会在我得到它之前说完整句话。

##政府不允许我们接受任何形式......
复原吗？

##政府对此没有任何了解，是吗？
当然，除非有人要付清，然后你就让我知道金额，我会确定......

##美国女士们在烦你？
我和一位客户在一起，一位高手。

##我完全理解。
你能早点离开吗？

##法官怎么说关于buho的案子？
我的侄子是国家的敌人。

＃＃ 他们说了什么？
没有任何承诺，但你的文书工作正在进入最后阶段。

## gonzalo，你好吗？
buendia在这里。

＃＃ 你想说点什么？
我不知道有多少人会理解这一点，但我的名字是gayle，我是一个酗酒者。

##你认为他们这里有很多挂牌？
在火刑柱上燃烧，你的基本宗教裁判类型的东西。

##他们也在这里进行了调查吗？
当然。

＃＃ 你信教吗？
并不是的。

＃＃ 那是什么？
如果你“犹太人”，它就像是最后的手段......

##你要送她到公立学校吗？
当然，用蜡笔和防弹背心送她。

＃＃ 你有多少孩子？
graciela，eugenio，y marisol。

##他们在学校吗？
什么时候可能，是的。

##我可以问你，你居住在哪个美国？
d。 C。

＃＃ 你去过...吗？
没有。

##你知道这个费城的城市吗？
当然。

##为什么在费城？
它是自由的摇篮。

##是我儿子的好事吗？
他还很年轻。

＃＃ 年轻？
很难，妈妈“我。

##和一个半岁的西班牙女孩住在一起吧？
这个男人完全无耻。

##和谁离开订购床单？
我的桌子上的这个更好，但是它太笨重了。

##你在操纵我的光环吗？
类似的东西。

##你对孩子这样做吗？
有时。

##你认为他们可以判断出他们真正的母亲是不是抱着他们吗？
你会成为真正的母亲。

##你怎么想出那个？
试着把它放在这里。

##作为名字？
名字不是那么重要。

##你有一个小男孩？
如果它是一个女孩，第一个将是cody，它是。

##和约书亚？
他出生时肺部形态不正确，而加布里埃尔则是他的心脏。

##又有一个？
加布里埃尔。

＃＃ 什么？
你的肾脏。

##你怎么过去的？
失败......失去三个婴儿。

##我写信给爱尔兰的亲戚......大家庭？
我也是。

＃＃ 多少？
五兄弟，四姐妹。

##你会说英语吗？
你知道，这很奇怪。

##雪？
降雪。

##喜欢这个州，对吗？
这是一个没有学校的日子。

##最后，她站起来，穿着睡衣出来，我把它变成了可可......你知道顶部的那些小棉花糖吗？
然后我们谈谈我们那天会做什么。

##而我只是其中之一，你知道吗？
那么也许如果他们没有“走路”，就像他们通常不会......我走在前面，为她打破了方向。

##这忽略了我应该在工作的事实，对吧？
我是那个有工作的人。

＃＃ 谁知道？
我还很年轻

＃＃ 这是怎么回事？
没什么。

##你还挂在沙滩上？
不，我有......

＃＃ 现在好点了？
它很快就会结束。

##他们在迈阿密有什么我们不在这里？
你看起来不一样。

＃＃ 它对你是什么？
没有足够的剩余购买甜甜圈。

##和机票？
那要看。

##和费城？
没有直飞费城的航班。

＃＃ 我看起来怎么样？
你可以付钱回来。

##指南中旁边有多少颗星？
只要你不进入酒单，我们就会没事的。

＃＃ 那么为何不？
因为他们从各个角度来操我们......在经济上，心理上，政治上。

##他们不能养殖自己吗？
他们“太忙于赚钱生育了。

##你认为他们“让我们把他们的孩子带到这里？
那里有很多机会。

##你认为其他人认为我们是反社会的吗？
没有规则说我们必须在一个小组中做所有事情。

##你订购奶酪的东西，失误了吗？
但是当然。

##还在吗？
我知道南美洲每个抽水马桶的位置。

##她告诉你她丈夫为生活做了什么？
工程师。

##如果我告诉你一些事情，你保证不会传递它吗？
只有它真的很多汁。

##抢断什么？
我已经看到她带了六打洗发水，肥皂，晚上放在枕头上的那些小薄荷糖。

##是什么样的精神病患者？
身体数量较少，是的。

##那我们为什么要让她生个孩子呢？
你必须知道如何处理这些人。

##你不认为我们每个人都无法完成我们的业务并且现在已经很久没了？
他们只是想把你的脚搁浅一点，让gringos蠕动。

##没什么，对吧？
它必须适合某人。

##它有某种激素吗？
来自某个年龄段尚未发生性行为的女性。

＃＃ 给谁？
在这里的机构的人民。

＃＃ 那么我们该怎么办？
我不知道。

##你知道我们每年提交的手稿有多少，其基本故事是妈妈的水果蛋糕？
这是一个完整的类型。

##所以，我们“是什么，不敢晃动船只，让事工得到激励，在采纳时间表上稍稍拖后一点？
我们只是不喜欢她，这就是全部。

##我们今晚要去哪儿睡觉？
别担心。

## none对我来说？
也许一点点。

＃＃ 你也是？
看起来像。

##你做到了吗？
我昨天在律师面前点燃了火。

##真的吗？
引起了他们的注意

##谁知道你的未来呢？
也许是美好的生活。

##只是想在学校前准备几套。
他在哪里？

##低重量，高代表，呵呵？
好想法。

##会吗？
我只是想让你知道我是多么自豪你将会参加我的母校，有一天会跟着我进入家族企业。

＃＃ 房地产？
对。

＃＃ 你饿了？
我有很多鸡蛋，培根。

##你知道我妈妈怎么跟动物交流？
显然，他们不喜欢被吃掉。

##一些果汁怎么样？
大。

##指挥官，嗯？
哦。

##很多天高的孩子只有一个超级英雄父母，而不是两个，所以放轻松吧，对吧？
没有炫耀。

＃＃ 太太。里维拉？
josie据点。

##怎么忘记他的午餐呢？
josie，josie，你必须停止婴儿。

##没有他们我们会怎么做？
他们很好。

##你想让附近的每个supervillain知道我们在这里吗？
不，不。

##你叫什么名字，大一新生？
嗯，将要坚强。

## magenta，起床。
指挥官和喷射之子的儿子？

##为什么？
他只需要一个座位。

## layla？
不，她只是我的朋友。

##嘿，你是怎么做的？
嘿，layla。

＃＃ 你夏天过得怎么样？
说实话，这很难，伙计。

##你认为如果发生这种情况我甚至会出现在今天吗？
没有。

##所以，它是什么？
你必须像其他人一样等着看。

##跟我来里面的方向。
嘿，新生！

##你注意了吗？
早上好。

##这是一个失败者的轨道？
现在，善行和好运。

＃＃ 你叫什么名字？
我拉里。

##羞辱他要证明什么？
这太不公平了。

##我说你是下一个吗？
名字叫zach，教练潮。

## doir是什么？
我是谁。

## butt kissery？
搭档。

##你觉得什么？
我是一个形状移位器。

＃＃ 天竺鼠，荷兰猪;供实验的人或动物？
是的。

##甚至不是一群豚鼠？
呃，不。

##你拒绝展示你的权力吗？
它更复杂。

＃＃ 行？
总有一天它会变黑，他会独自一人，走到他的车旁。

##你有问题吗？
呃，不。

##没什么？
不，先生。

##我疯了，还是那个人真的在看着我？
花花公子。

＃＃ 什么？
这是“和平的。

##那是什么样的和平？
是的。

##我在哪里进来？
你爸爸捣毁了他的父亲。

##他还在看吗？
没有。

##不？
没有。

＃＃ 这是怎么回事？
和...

##如何进行电源放置？
嗯...好极了

##他多可爱啊？
我想我会看到你们身边的人。

##看起来有点脱水。
怎么了，伙计们？

##帮助我们给伙伴带来一些痛苦？
这听起来很有趣。

##你是什么意思，你不知道你的力量是什么？
好吧，呃......

##我一整天都没有。
你为什么不这么说？

##你的力量是什么？
我没有。

＃＃ 但当？
那些被放射性昆虫叮咬的孩子或落入大量有毒废物的孩子，他们的力量通常会在第二天出现。

##但是我会得到它们，对吗？
许多伙伴是一个超级父母的后代，mmm和一个普通的父母。

＃＃ 像谁？
好吧，我只知道一个。

公共汽车司机## ron威尔逊？
他在那。

##一个三维半浴维多利亚女王与原始的皇冠造型？
你打赌我们“喜欢看看。

##我们什么时候向总统简要介绍一下iv的supervillain渗透情况？
总统将是星期一。

##周二？
嗯，爸爸，我们需要谈谈。

##你的意思是英雄谈话的小英雄？
我想我只知道这个地方。

## hon？
你知道，我永远不会忘记我天高的第一天。

##弹球机怎么样？
人。

＃＃ 我从哪里开始？
呃，我不知道。

##会吗？
哦。

##这是，呃......？
皇家双安抚奶嘴。

##它做了什么？
不知道。

##我们的故事，你的妈妈和我，嗯，kickir butt和takir的名字，对吧？
但现在是时候开启故事的新篇章了。

##嗨。
现在，你想告诉我什么？

##所以你放学后在哪里？
我很担心。

##我该怎么办？
他向我展示了秘密密室。

##制作苹果汁？
我不能做柠檬。

##但你为什么选择成为伙伴呢？
因为我认为整件事都是愚蠢的。

＃＃ 苹果？
谢谢。

##呃，是的，嗯，我们什么时候选择我们的名字和服装？
好吧，你不能选择。

##你史蒂夫的儿子？
是的。

##她有没有提过我？
呃...

##为什么我不能自己开枪？
如果你的英雄要求弩，

##如果你的孩子都在这里，谁在那里拯救世界？
爸。

先生，很荣幸见到你。
你为什么这么早回家？

##你的名字是什么，你的力量是什么？
我是乙烷，我融化了。

##任何人想要一个？
不不不。

##那个小孩真的，你知道，发光吗？
有时。

##作为新生？
我没有勇气。

##是什么？
一个伙伴。

＃＃ 谁是？
我，爸爸。

##爸爸，我是一个伙伴，好吗？
我没电了。

##音爆？
我没有任何权力。

##就像我有像你这样超强的力量？
但我不会。

＃＃ 什么？
你的英雄以每小时300英里的速度向北飞行15分钟。

##假设你的英雄有X射线视觉，他意识到他走错路的时间多久了？
我想要的就是拯救世界。

##还是飞？
但我们不能改变他是谁。

＃＃ 嘿，怎么了？
嗨朋友。

##无论发生在我们的父亲身上，它与我们无关。
这个星期五，你说呢？

＃＃ 你说什么？
我说如果你再次穿过我，我会活着烤你。

##所以，今天学校会发生什么有趣的事吗？
圣地。

＃＃ 前进。
你确定吗？

##呃，除了你，先生。据点。
你什么时候...？

##你会收拾你的装备然后来到这里吗？
我们会在公交车上看到你。

##是吗？
他们告诉我你要来了。

##想念格雷森？
完美...如果你正在建造热射线。

##我们在这里有什么？
呃...

＃＃ 你是怎么做到的？
我是一个技术人员。

##是啊，你这样做？
mm嗯。

##与格温格雷森坐在一起？
男人的目标很高。

＃＃ 好？
嘿，你闻起来很好。

##金银花？
听。

##怎么样？
在桌旁，便士正在......

##也许今晚我们可以去纸灯笼？
但你讨厌中国菜。

＃＃ 你还好吗？
是的，谢谢。

##你只是觉得你这么大又坏，呵呵，大本营？
不，我不喜欢。

##你看到了沃伦发生了什么事？
看着它，据点。

＃＃ 什么？
你得到了自己的交易。

##速度，鞭子，你想成为英雄还是恶棍？
恶棍。

##你想打谁？
是。

## gwen？
嘿。

##我们今晚有机会这么做吗？
当然。

##所以我们应该开始吗？
当然。

##我只能改变天气！
呃，我会给他几分钟。

##所以，格温，我们认识你的父母吗？
嗯。

##让妈妈现在就做所有的工作，对吧？
妈妈在我还是个孩子的时候去世了。

##会告诉你我是归国委员会的负责人吗？
呃，他肯定没有。

##还在工作吗？
嘿。

##你想让我为你加热吗？
你不应该在校外使用你的权力。

##你想坐下吗？
我想我可以花一分钟时间。

＃＃ 他的名字是什么？
孩子有引力。

##嗯？
她很奇怪。

＃＃ 这是为什么？
没有人真正知道。

## warrers爸爸？
总是发誓他“报复我。

##你知道你在学校里如何种植利马豆吗？
将无法弄清楚为什么我的成长如此之快。

＃＃ 什么？
我不会爱上强烈的意志......

##这是显而易见的吗？
是的。

##那你为什么不告诉他？
好吧，我会请他回家，但有两个问题。

##你知道我的想法吗？
让真正的爱情保持不言而喻是通向沉重心灵的最快捷途径。

##你没有回家的约会对象？
好吧，我已经得到了一些优惠，但......我拒绝了。

＃＃ 我？
哦，嗨，爸爸。

##你不是那个六臂的男孩，是吗？
不，先生。

##是吗？
是的，但是你先。

##真的吗？
我也是。

＃＃ 你相信吗？
我，一个新生，和天哪里最神奇的女孩一起去。

##你的回家新闻是什么？
我也走了。

##是的，谁问过你？
哦，谁问我。

## warren peace？
昨晚8点，纸灯笼。

##我昨晚做了什么或说什么让你认为这样可以吗？
滑稽。

##你在做什么？
坐着。

##你得到四个什么？
我确定老虎是否被a放射性老虎咬伤，或者b）被普通老虎咬伤，然后暴露在辐射下。

##我们现在在warrers餐桌吃饭吗？
我觉得非常危险。

##这个家伙打扰你，洋红色？
尝试相反的方式。

##但我没有租用礼服。
还有其他人需要回家约会吗？

##嘿，如果不在这里，那么这还是硬汉表吗？
是的，回家的愚蠢。

##所以？
我想我会去的。

##怎么了，伙计？
嘿。

＃＃ 这是怎么回事？
nothir。

##这是触发器吗？
不，那是融合装置。

＃＃ 这是什么？
那是我的电话。

＃＃ 你好？
等待。

＃＃ 什么？
回家装饰的问题。

##认为委员会可以停下来吗？
哦，我不知道，因为，呃，我的父母正在遇到一个求救电话，他们不会回家直到很晚。

##我只是希望我们可以在一起多花一点时间，但是......我猜我会在学校见到你吗？
请，关掉电源。

##我怎么能及时清理这个地方？
在这里，跟我来

##所以，你在想什么？
我的朋友。

##我的意思是，你觉得他们觉得有点尴尬吗？
什么都适合你。

##是的，她在这做什么？
离开。

##老实说？
避开你

＃＃ 他是这样的？
每个人都这样

##我的意思是，你好？
他会和我一起回家。

##而且，嗯，当你再次看到它时，你能告诉他我再也不想跟他说话了吗？
我会给他留言。

##你对layla说了什么？
没有。

＃＃ 为什么要这么做？
layla从一年级开始就是我最好的朋友。

##不要停在我们的帐户上。
你在倾倒我吗？

##你的父亲和我飞往欧洲两个小时，你举办派对？
难以置信的。

##嗯？
史蒂夫，我有一半的心思不让他去回家。

##做了什么事，会吗？
我不想讨论这件事。

## layla？
拿起，layla。

＃＃ 你之前这么说？
真实的故事。

＃＃ 你在这里做什么？
我，呃，寻找layla。

##我怎么知道？
你带她去回家。

＃＃ 那为什么呢？
因为我不会去

##呵呵？
没有。

##奶酪立方体？
我们现在正在起飞，很荣幸。

##妈妈，你觉得你搞砸了一些东西太糟糕了，以至于你永远无法修复它？
人会犯错，会。

＃＃ 帮我个忙？
把它拿走给我。

## gwen？
只有你想要烧烤。

##你和沃伦？
我们其他人只是伙伴。

##为什么我不感到惊讶？
去照顾格温。

##约束a或b？
我不相信使用暴力的权力。

##这管道怎么样？
对。

＃＃ 什么？
我也是。

##红色的。
你在飞？

＃＃ 怎么办？
甘拜下风。

＃＃ 先生。和平，请你带我去疯狂的科学实验室？
当然。

##伙计们？
我只想说抱歉，因为这一切都是我的错。

##你怎么知道你的女朋友是一个精神病患者？
不，那不是。

## josie？
但我担心这不属于我们。

##为什么我们不称他们真实的是什么，josie？
英雄。

##哦，还有，乔纳森？
无论你教他们什么，继续教他们。

##我经历了两次青春期...为此？
我已经安抚了所有婴儿，并永远摧毁了那个可怕的武器。

##嗯？
我们周围突然发出可怕的咆哮......天空中充满了巨大的蝙蝠......

##嗯？
没关系。

##好吧，我猜你现在准备好了，不是吗？
我们是你的朋友。

##明白吗？
进来。

##他会怎么想呢？
这个孤独的沙漠是曼森家族的最后一个家。

##当我的律师开始尖叫时，他会做出那种严峻的联系......关于蝙蝠和巨大的蝠ra是在车上？
如果是这样，那么，我们只需要切断他的头并将他埋葬在某个地方。

##他们听到了吗？
没关系。

##你应该听懂一件事，你能听到我吗？
好。

##我们恶化到了愚蠢的野兽的水平吗？
这位轮到我的人是我的律师。

##你有偏见吗？
一定不行。

＃＃ 你想要一些吗？
没有。

＃＃ 什么？
没关系。

##是吗？
哦，是的，是的

＃＃ 你怎么看？
听起来真的很麻烦。

##为什么？
我们必须把自己武装到牙齿上。

##好吧，为什么不呢？
我的意思是，如果一件事值得做，那值得做对。

##这是什么故事？
这是薄荷400 ......在有组织的体育史上最富有的摩托车和沙丘越野赛。

##你还能怎样覆盖这样的事情呢？
好吧，我们必须自己鼓点。

＃＃ 你呢？
在30分钟内结束。

##你会非常小心这辆车，对吧？
哦，是的，伙计。

##什么，你要去，呃，哦，我不知道，每小时45英里倒退？
没有伤害。

##哦？
我总是测试传动方式，后端是应力因素。

##嘿，呃，听着，你们不知道，呃，喝酒，对吗？
没有。

##但你呢？
他说他明白了，但我可以在他的眼里看到他没有。

##他们他妈的在沙漠中间做什么？
有人打电话给警察。

##真相？
这是真的。

##为什么？
因为我已经认识他多年......但是他把我们扯了下来。

＃＃ 对？
没有。

##你看到了他的眼睛吗？
上帝没有那样做。

##以伪造的名义进入维加斯酒店......意图进行资本欺诈和一个充满酸的头？
我当然希望如此。

＃＃ 对？
我会记住你的脸。

##你的妈妈怎么样？
呃...

列表上的##，然后呢？
总覆盖面。

＃＃ 下一步是什么？
你的套房还没准备好......但有人在找你。

＃＃ 那是什么？
好啦好啦。

##谁是lacerda？
他在12楼等我们。

＃＃ 你准备好了吗？
来吧快点。

＃＃ 你在说什么？
那个场景让我挺直了，伙计。

##我，呃，lacerda，你的摄影师。
是门吗？

##公爵？
mm mmm。

##我们知道你要做什么，伙计。
看起来北方的越南人可能会公爵吗？

##我可以在他眼中看到它。
嗯？

##眼睛？
最近的战斗报告显示现在恐慌，查理。

##星期六？
那个他妈的机枪。

那个该死的种族在哪里？
打败我，伙计。

##你有什么装备？
喔。

＃＃ 接下来是什么？
收音机。

##我们在这里是为了娱乐自己还是做这份工作？
当然，做好这份工作。

##为什么我应该用我辛苦赚来的钱来看他妈的尸体？
我不了解你......

##它开始了。
你觉得你在做什么？

##她在舞台上吗？
好吧，这取决于。

＃＃ 我的名字？
tony pizzacata。

##什么，请问，是你的名字，先生？
哦。

##你看到了吗？
这是地方，伙计。

##哪里有以太？
mescaline不工作。

＃＃ 为什么不？
是的。

##既然我们正好在旋涡中，你想退出吗？
你必须意识到，伙计，我们已经找到了主要的神经。

##你借给我多少钱？
不多。

##为什么？
我得走了。

＃＃ 走？
是的。

##我们可以做到吗？
我想快点离开。

＃＃ 他说什么？
他喝醉了。

＃＃ 我什么都不要。
“他去哪里？

＃＃ 你看到了吗？
一个婊子的儿子只是踢我的后背。

##错门。
电梯哪里？

##嗯？
错了门。

＃＃ 已经？
男人，他们可能会搜查房间。

##这个来自哪里？
呃，那个“lacerda”。

＃＃ 做什么的？
拉屎。

##认为他对她进行了鸡奸吗？
客房服务发了。

##什么酸橙？
他们没有任何东西。

##你这么认为？
你必须是骑手。

##呵呵？
她，呃，跟你说话。

##我想也许，嗯，我们可以用你。
你在哪个班级？

##我骑大傻瓜。
哦，用我？

＃＃ 你懂？
大的。

＃＃ 什么？
废话。

##嗯？
没有。

##呵呵？
放开笑容。

##你想打动她吗？
好吧，给我留下深刻的印象。

##呵呵？
二十。

##你吃过这种酸吗？
杰斐逊飞机。

##请给我最后的帮助，是吗？
给我两个小时。

##梅斯，伙计。
什么是朋友？

##我不敢和你一起徘徊，头上满是酸......想要用那该死的刀把我切成碎片。
你要这个？

##谁说切片你怎么样，伙计？
忽视浴室里的噩梦。

##我决定一开始只吃一半的酸......但我把剩下的都洒在我的红色羊毛衬衫的袖子上。
有人想要一些lsd吗？

##有什么问题？
好吧，所有这些白色的东西......在我的袖子上......是lsd。

＃＃ 你想要什么？
客房服务。

##你会......签字吗？
但当我问这个问题时，周围没有人回答这个问题。

##嗯？
喔。

## horatio alger如何处理这种情况？
保持冷静。

＃＃ 什么？
是的，是的，这意味着很多。

＃＃ 你什么意思？
看，电报实际上都是乱糟糟的。

＃＃ 行？
现在，我必须走了。

＃＃ 你好吗？
好吧，伙计。

##你觉得你到底在做什么？
我想知道。

##我可以请你吗？
我知道我很性交。

##你意识到当你开车时你做了什么？
是的，我知道。

##狗屎，为什么要争辩？
我是一个他妈的罪犯。

##你带着两箱肥皂，儿子？
然后小睡一会儿。

##嗯......面包师到底有多远？
我有点希望，我不知道，在那里吃午饭。

##你能做到那么远吗？
我会尽力。

＃＃ 为什么不？
谢谢你的提示。

##什么电报，你这个毫无价值的混蛋？
我会为此瘫痪你的屁股。

##现在，他妈的你在沙漠中间做什么？
没有。

##为什么不自信地进入他们的中间？
先生，欢迎来到火烈鸟酒店。

##先生？
是的，嗨。

＃＃ 你怎么看？
我说好的

##他妈的是什么？
停止，停止，停止。

##记住在机场发生的事情，好吗？
来吧。

##没有更多，好吗？
那是我的客户，露西。

＃＃ 对？
蒙大拿。

＃＃ 给我一个吻？
一个吻，一个吻。

＃＃ 为什么不？
好的。

##计划？
卧室里的孩子。

##会让你觉得更好，你这个肮脏的混蛋？
好的，听我说

##这些天试图帮助某人并不值得付出代价，是吧？
我们走吧。

##美国酒店？
我需要预约。

＃＃ 姓？
我宁愿不说。

##为什么他妈的不能让它变得不那么纯净？
现在，没有进一步的努力...将这种癌症定义在美国中心的人...

＃＃ 认识他们？
我知道这些人在我该死的血液中。

##他妈的这些人在说什么？
你必须在酸中疯狂才能认为一个关节看起来像一只该死的蟑螂。

##你认为人类学家玛格丽特米德最近的奇怪行为......可以用私人大麻成瘾来解释吗？
好问题。

##是吗？
是的，先生。公爵，你好。

＃＃ 你好？
露西打来电话。

＃＃ 什么？
露西打来电话。

＃＃ 什么？
露西喊道，伙计。

##他们给你了什么？
你不能让我一个人呆在这个蛇坑里。

##你这个混蛋，你跟我做了什么。 357？
这个房间是我的名字。

＃＃ 我的鞋子在哪里？
美国酒店。

##你对我该死的鞋子做了什么？
请1600房间。

##什么是这个狗屎？
那些东西...让纯净的mescaline看起来像姜汁啤酒，男人。

## adrenochrome？
哼。

##嗯？
是的，这是我。

＃＃ 什么？
不，没死。

##你知道我们需要什么吗？
我们需要一些鸦片。

##哪里“你得到这个？
没关系。

##这次和你联系过什么样的怪物客户？
撒旦怪胎。

## christ，我能说什么？
即使是该死的狼人也有权获得法律顾问。

＃＃ 你懂？
是的。

＃＃ 为什么不？
拉屎。

##一些什么？
所有这些暴力迹象。

＃＃ 发生了什么事？
在这个房间里有证据证明，自1544年以来几乎所有类型的药物都被文明人所知。 d。

##嗯？
看。

##这些局部的釉面番茄酱水坑？
这些不是你正常上帝害怕瘾君子的蹄印。

＃＃ 什么？
耶稣，上帝，伙计。

##呵呵？
把你的手放在我能看到的地方。

##多少个夜晚和奇怪的早晨有这个糟糕的事情发生了？
丑陋的事发生了。

＃＃ 那是谁？
妈的。

##你和他们一样，都是它的一部分。
是什么让你这样做的？

##部分什么？
该死的涂料圈。

##为什么你认为我们在这里？
我知道你是警察，但我认为你只是在这里举行会议。

＃＃ 什么？
每天打一个电话。

##你愿意付钱给我吗？
你真是对，我们会的。

＃＃ 你叫什么名字？
爱丽丝。

##这样我们就不会冒这些小事件冒险，我们会吗？
无论你怎么说，先生们。

##你认为你对猿有多少？
等在这​​里

##哪里是猿？
忘掉它。

##电机出了问题。
那是你的车吗？

＃＃ 嘿。
好吧，谁有故事？

##他非常随意地做了......但我知道我们的和平即将破灭。
你们想买些海洛因吗？

＃＃ 这是什么？
这是一张餐巾纸。

＃＃ 你这人怎么回事？
问号被强调了。

##柠檬蛋白酥饼多少钱？
她的眼睛充满了恐惧，但她的大脑正在发挥作用......

##柠檬蛋白酥饼多少钱？
三十五美分。

##嗯？
五。

##我们在这条神圣的道路上做了什么？
我们周围突然发出可怕的咆哮......天空中充满了巨大的蝙蝠......

##嗯？
没关系。

##好吧，我猜你现在准备好了，不是吗？
我们是你的朋友。

##明白吗？
进来。

##他会怎么想呢？
这个孤独的沙漠是曼森家族的最后一个家。

##当我的律师开始尖叫时，他会做出那种严峻的联系吗？关于蝙蝠和巨大的蝠down落在车上？
如果是这样，那么，我们只需要切断他的头并将他埋葬在某个地方。

##他们听到了吗？
没关系。

##你应该听懂一件事，你能听到我吗？
好。

##我们恶化到了愚蠢的野兽的水平吗？
这位轮到我的人是我的律师。

##你有偏见吗？
一定不行。

＃＃ 你想要一些吗？
没有。

＃＃ 什么？
没关系。

##是吗？
哦，是的，是的

＃＃ 你怎么看？
听起来真的很麻烦。

##为什么？
我们必须把自己武装到牙齿上。

##好吧，为什么不呢？
我的意思是，如果一件事值得做，那值得做对。

##这是什么故事？
这是薄荷400 ......在有组织的体育史上最富有的摩托车和沙丘越野赛。

##你还能怎样覆盖这样的事情呢？
好吧，我们必须自己鼓点。

＃＃ 你呢？
在30分钟内结束。

##你会非常小心这辆车，对吧？
哦，是的，伙计。

##什么，你要去，呃，哦，我不知道，每小时45英里倒退？
没有伤害。

##哦？
我总是测试传动方式，后端是应力因素。

##嘿，呃，听着，你们不知道，呃，喝酒，对吗？
没有。

##但你呢？
他说他明白了，但我可以在他的眼里看到他没有。

##他们他妈的在沙漠中间做什么？
有人打电话给警察。

##真相？
这是真的。

##为什么？
因为我已经认识他多年......但是他把我们扯了下来。

＃＃ 对？
没有。

##你看到了他的眼睛吗？
上帝没有那样做。

##以伪造的名义进入维加斯酒店......意图进行资本欺诈和一个充满酸的头？
我当然希望如此。

＃＃ 对？
我会记住你的脸。

##你的妈妈怎么样？
呃...

列表上的##，然后呢？
总覆盖面。

＃＃ 下一步是什么？
你的套房还没准备好......但有人在找你。

＃＃ 那是什么？
好啦好啦。

##谁是lacerda？
他在12楼等我们。

＃＃ 你准备好了吗？
来吧快点。

＃＃ 你在说什么？
那个场景让我挺直了，伙计。

##我，呃，lacerda，你的摄影师。
是门吗？

##公爵？
mm mmm。

##我们知道你要做什么，伙计。
看起来北方的越南人可能会公爵吗？

##我可以在他眼中看到它。
嗯？

##眼睛？
最近的战斗报告显示现在恐慌，查理。

##星期六？
那个他妈的机枪。

那个该死的种族在哪里？
打败我，伙计。

##你有什么装备？
喔。

＃＃ 接下来是什么？
收音机。

##我们在这里是为了娱乐自己还是做这份工作？
当然，做好这份工作。

##为什么我应该用我辛苦赚来的钱来看他妈的尸体？
我不了解你......

##它开始了。
你觉得你在做什么？

##她在舞台上吗？
好吧，这取决于。

＃＃ 我的名字？
tony pizzacata。

##什么，请问，是你的名字，先生？
哦。

##你看到了吗？
这是地方，伙计。

##哪里有以太？
mescaline不工作。

＃＃ 为什么不？
是的。

> [simpleQA结束]