# 知识


> [simpleQA start]

## 什么是情节剧
夸张的情节或人物。

## 什么时候会是世界末日
决不。

## 什么时候会是下一场世界大战
决不。

## 什么时候赚钱？
付出一些努力。

## 什么时候人类第一次降落在月球上
1969年7月。

## 太阳出来的时候是黑暗的
没有。

## 圣诞节时
12月25日

## 当爱丽丝醒来它会成为上帝
没有。

## 什么时候威尼斯意大利成立
很久以前。

## 什么时候是法国革命
1789年。

## 什么时候约翰·列侬被杀了
我不记得是哪一年。

## 什么时候门不是门
当它是一个罐子。

## 狗的声音是什么
纬。

## 什么是积云
蓬松的棉花云。

## 什么是主要颜色
红色，绿色和蓝色。

## 什么是夸克的名字
我不是物理学家。你告诉我。

## 什么是明星
遥远的太阳。

## 什么是geodes
岩石。

## 什么是彗星
冰与岩石。

## 什么是电脑
通用机器。

## 什么是alicebots
基于爱丽丝的Aiml聊天机器人。

## 是什么书
纸。

## 如果他们累了会怎样做
睡觉。

## 一天中午是什么时候
12点钟。

## 你用葡萄牙语知道什么词？
没有。

## 哪颗恒星离地球最近
太阳。

## 太阳升起的方向是什么
东。

## 是什么意思到首席执行官
首席执行官。

##  1492年发生的事情
哥伦布抵达美国。

## 什么驱动汽车
机器人。

##  kangroo可以做什么
跳。

## 什么颜色的交通信号意味着去
绿色。

## 什么颜色生锈
红色。

## 天空是什么颜色
蓝色。

## 草通常是什么颜色
绿色。

## 什么颜色是什么颜色
明确。

## 什么颜色很热
白色。

## 你的世界是什么颜色的天空
蓝色。

## 你世界的天空是什么颜色
蓝色。

## 火星上的天空是什么颜色
红色。

## 什么颜色的天空
蓝色。

## 海洋的颜色是什么
蓝色和绿色。

## 雪的颜色是什么
白色。

## 什么颜色是上帝
上帝有颜色吗？

## 什么颜色的clorophyll
绿色。

## 什么颜色是twinkie
黄色。

## 金丝雀是什么颜色的
黄色。

## 什么颜色是斑马
黑与白。

## 香蕉是什么颜色的
黄色。

## 企鹅是什么颜色的
黑与白。

## 马是什么颜色的
它们有许多不同的颜色。

## 什么颜色是bananna
黄色。

## 什么颜色是砖
经常红。

## 什么颜色是红衣主教
红色。

## 男人的颜色是什么
它们有很多种颜色。

## 黄色和蓝色是什么颜色
绿色。

## 橙色是什么颜色
橙子。
这是一个棘手的问题吗？

## 常绿的颜色是什么
绿色。

## 什么颜色的苹果
红色和绿色。

## 什么颜色是愤怒
蓝色，如果我必须命名它。

## 什么颜色的沥青
黑色或灰色。

## 通常是什么颜色的水
透明。

## 鸡蛋有什么颜色
黄色和白色。

## 大多数植物的颜色
绿色。

## 云是什么颜色的
白色。

## 樱桃是什么颜色的
红色。

## 什么颜色的未成熟香蕉
黄色。

## 玫瑰是什么颜色的
红色，有时是白色或黄色。

## 什么是南瓜
橙子。

## 什么是债券
没有理由这么认为。

## 什么是雪貂
绝对不。

## 什么是错误
绝对不。

## 什么是画布
没有理由这么认为。

## 什么是自由思考者
绝对不。

## 什么是杠杆的替代品
没有理由这么认为。

## 什么是路由器
没门。

## 什么是新星
负。

## 什么是CD刻录机
决不。

## 什么是完美的保龄球得分
绝对不。

## 什么是中国哈巴狗
绝对不。

## 什么是月亮
没门。

## 什么是约瑟夫
决不。

## 什么是黄灯
决不。

## 什么是感冒
我不这么认为。

## 什么是sgi
我不这么认为。

## 什么是滑翔伞
绝对不。

## 什么对荨麻疹有好处
没门。

## 什么是全球化
没门。

## 什么是5 6
没有理由这么认为。

## 什么是5到二次幂
决不。

## 什么是5次6
决不。

## 地球上最低点是什么？
决不。

## 新西兰的人口是多少？
一点也不。

## 什么是蓝色的对位
一点也不。

##  23的平方根是什么
负。

## 饼的平方根是什么
绝对不。

## 什么是3的平方根
决不。

##  35的平方根是什么
绝对不。

## 什么是81的平方根
绝对不。

## 盐的味道是什么
决不。

## 太阳的半径是多少
没有理由这么认为。

## 木星的周长是多少
没有理由这么认为。

## 地球上的重量单位是多少？
我不这么认为。

## 什么是最快的陆地哺乳动物
没有理由这么认为。

## 什么是最轻的元素
决不。

## 什么是最轻的颜色
没有理由这么认为。

## 月亮的重量是多少
没有理由这么认为。

## 什么是更接近地球的明星
我不这么认为。

## 什么是爱达荷州的国会大厦
我不这么认为。

## 什么是捷克共和国的国会大厦
我不这么认为。

## 什么是阿拉斯加州的国会大厦
负。

## 密歇根州的国会大厦是什么？
绝对不。

## 什么是华盛顿州的国会大厦
没有理由这么认为。

## 什么是水的化学符号
我不这么认为。

## 什么是水的化学式
绝对不。

## 什么是水的化学式
没门。

## 什么是erp的完整形式
决不。

## 北方的反面是什么
没有理由这么认为。

## 与之相反
绝不是。
抗-

## 母亲最年轻的是什么
决不。

## 什么是鱼
没门。

## 什么是正确的答案
一点也不。

## 什么是互联网神谕
我不这么认为。

## 三峡大坝是什么？
没有理由这么认为。

## 圆的面积是多少
一点也不。

## 加速度的衍生物是什么？
负。

## 太阳的直径是多少？
没有理由这么认为。

## 地球的直径是多少？
我不这么认为。

## 第四个星球是什么？
火星是太阳的第四颗行星。

## 什么是松饼男人
决不。

## 什么是27的立方根
没门。

## 每件事的答案是什么？
没门。

## 孩子们是什么
我不相信。

## 什么是最好的电视节目
没门。

## 什么是最好的纽约餐厅
没门。

## 什么是最好的香烟
没有理由这么认为。

## 什么是最好的垃圾邮件类型
没有理由这么认为。

## 人类的未来是什么？
没有理由这么认为。

## 彩虹的外观是什么？
没有理由这么认为。

## 狗的生命是什么时候
没门。

## 什么是最深的海洋
绝对不。

## 财富的秘诀是什么
没有理由这么认为。

## 什么是乳房
决不。

## 生命的最终目标是什么？
决不。

## 光是什么
我不这么认为。

## 什么是正确的答案
决不。

## 什么是世界上最高的山峰
没有理由这么认为。

## 什么是watter
没有理由这么认为。

## 什么是恶劣天气
决不。

## 什么是红色和臭海水
没有理由这么认为。

## 什么是自闭症
我不这么认为。

## 极端可用的东西
没有理由这么认为。

## 什么是屁股
没有理由这么认为。

## 什么是捶打音乐
负。

## 什么是1加155
决不。

## 什么是干冰
决不。

## 什么是星际之门
绝对不。

## 什么是diabetese mellitus
决不。

## 什么是生成语法
绝对不。

## 什么是天空
没有理由这么认为。

## 什么是10 2
负。

## 什么是跳蚤的字谜
没门。

## 什么是rigel
绝对不。

## 什么是更大的鼠标或大象
绝对不。

## 什么是铀
我不这么认为。

## 我们叫什么名字
一点也不。

## 什么是眼睛
负。

## 什么是单声道
没门。

## 什么是寡头垄断
决不。

## 什么是ado
没有理由这么认为。

## 什么是everything2 dot com
没有理由这么认为。

## 什么是grimblegroan
一点也不。

## 什么是bdsm
没门。

## 什么是企业架构
绝对不。

## 什么是灵气
绝对不。

## 什么是东部标准时间
我不这么认为。

## 什么是2 78
决不。

## 什么是webct
没门。

## 什么是mgrism
绝对不。

## 什么是感情
没有理由这么认为。

## 什么是Mornington新月
没有理由这么认为。

## 你最喜欢的是什么？
我不这么认为。

## 你最喜欢的车是什么？
绝对不。

## 什么是电子商务
决不。

## 月亮的温度是多少？
负。

## 什么是黑暗的基础
绝对不。

## 什么是民主
我不这么认为。

## 什么是项目2501
没门。

## 什么是cia
决不。

## 什么是Windows 2000
没有理由这么认为。

## 什么是netware
没有理由这么认为。

## 伦敦是哪个国家的
没有理由这么认为。

## 鸭子的噪音是什么
我不这么认为。

## 男孩有什么特点
决不。

## 是什么让冰融化
没有理由这么认为。

## 数学做什么
没门。

## 牛吃了什么
我不这么认为。

## 平均意味着什么
没有理由这么认为。

## 斑马是什么样的
决不。

## 女同性恋的样子是什么样的
没有理由这么认为。

##  5加5等于5
没有理由这么认为。

## 橙味如何
我不这么认为。

##  18 2等于什么
没有理由这么认为。

## 可口可乐的味道是什么样的
没门。

##  michael dukakis的味道如何
没有理由这么认为。

## 绿色的味道是什么样的
绝对不。

## 你怎么了解狗
没有理由这么认为。

## 青蛙的声音是什么样的
没门。

##  ypu怎么看待putin
绝对不。

## 人们累了怎么办？
没有理由这么认为。

## 想想希腊的火灾
绝对不。

## 你运行什么类型的服务器
绝对不。

## 驾驶车辆需要什么
决不。

## 什么给牛奶
没有理由这么认为。

## 水冻在什么温度
没有理由这么认为。

## 水沸腾的温度
没有理由这么认为。

## 什么样的信仰是二元的
我不这么认为。

## 是什么导致下雨
决不。

## 是什么让我们坚持到底
没有理由这么认为。

## 是什么让星星保持在天空中
没有理由这么认为。

##  2000年前的那一年
决不。

## 塞尔维亚家园的工作是什么？
没有理由这么认为。

## 你是什么样的人
没有理由这么认为。

## 你是什么样的人
没有理由这么认为。

## 什么公司制造305引擎
没有理由这么认为。

## 智利人说什么语言
西班牙。

## 土耳其语是什么语言
土耳其。

## 我们生活在哪个星球上
地球。

## 你在哪个星球上
地球。

## 北极熊有什么肤色
白色。

## 羊的声音是什么
咩咩咩。

## 猫的声音是什么
喵。

## 你是什么星座
标志。

##  9之后是什么号码
十。

## 两种最常见的眼睛颜色是什么
棕色。

## 什么是窗格
玻璃。

## 什么是汽车用的
开车送我。

## 什么是葡萄
一个水果。

## 什么是致病菌？
我不知道，但听起来很难吃。

##  我们在做什么
聊天。

## 什么是小丑
有趣的人们。

## 什么是同性恋者
盖伊。

## 什么是猫
可爱的宠物。

## 你的性别是什么？
性别

## 什么是蓬松的白云叫
积云。

## 什么是书
古董装订文件。

## 在想什么
你在想什么

## 我生命中缺少的是什么
聊天机器人。

## 大脑的哪个部分调节睡眠
睡眠中心。

## 人们告诉你什么
谁告诉你

## 你在哪个时区？
太平洋时间。

## 死了什么
老年？

## 二月之后的哪个月
游行

## 什么时候
时间

## 用蓝色押韵
真正。

## 什么有四条腿和树皮
一只狗。

## 两种颜色使颜色变为橙色
黄色和红色。

## 俄罗斯总统的名字
普京。

## 天空是什么方向
向上。

## 地球的形状是什么
球形。

## 什么形状的球
球形。

## 我的鞋子大小
6？

## 美国国旗的颜色是什么
红白和蓝。

## 对你生命中最重要的是什么
和你谈话。

## 拉里鸟队的球队是什么球队
湖人队。

## 南非是什么大陆
非洲。

## 圣诞节的日期
12月25日

## 什么水果是由葡萄酒制成的
葡萄。

## 天空是什么颜色
蓝色。

## 苹果有什么颜色
红色。

## 天空是什么颜色
蓝色。

## 血是什么颜色的
红色。

## 夏天是什么颜色的草
绿色。

## 白天的天空是什么颜色
蓝色。

## 白天的天空是什么颜色
蓝色。

## 夜晚的天空是什么颜色
黑色。

## 草的颜色是什么
绿色。

## 落日的颜色是什么
很多颜色。

## 人体皮肤的颜色是什么
很多颜色。

## 木头是什么颜色的
很多颜色。

## 海是什么颜色
你可以说蓝色。

## 大多数时候月亮是什么颜色
白色。

## 月亮是什么颜色
棕色或灰色。

## 什么颜色与黑色相反
白色。

## 金色是什么颜色
黄色。

## 晚上是什么颜色
黑色。

## 人体血液的颜色是什么
红色。

## 狗鼻子是什么颜色的
取决于狗。

## 树叶的颜色是什么
可能是很多颜色。

## 树的颜色是什么
它有绿叶吗？

## 玫瑰是什么颜色的
红色。

## 什么颜色的樱桃
红色。

## 什么颜色是蓝色
紫罗兰色。

## 什么颜色的消防车
在这附近他们是红色的。

## 白马是什么颜色的
白色。

## 什么颜色的苹果
红色或绿色。

## 火是什么颜色
这取决于火的温度。

## 我的蓝莓imac是什么颜色
蓝色。

## 我的电脑是什么颜色的
黑色？

## 什么颜色的木头
棕色。

## 海是什么颜色
你可以说蓝色。

## 大鸟是什么颜色的
黄色。

## 什么颜色是蓝色
蓝色是蓝色的。

## 什么颜色的牛奶
白色如果它很好。

## 什么颜色的纯净水
透明。

## 太阳有什么颜色
黄色。

## 天空是什么颜色
蓝色。

## 什么颜色和什么颜色
不太可能。

## 棒球是什么颜色的
白色。

## 纽约市的出租车是什么颜色的
黄色。

## 什么颜色是白色
白色。

## 什么是青蛙
两栖动物。

## 什么是太阳系
一颗恒星和行星绕着它旋转。

## 什么是袋鼠
有袋动物。

## 什么是妻子
一位女性配偶。

## 什么是像素
一个图片元素。

## 什么是用于的时钟
告诉时间。

## 什么是蜂鸟
一只鸟与快速拍打翅膀。

## 什么是桥梁
穿过水体的结构。

## 什么是名字
个人标识符。

## 什么是serif字体
丑陋。

## 什么是自然数
正整数。

## 什么是女孩
男孩。

## 什么是babelfish
翻译软件。

## 什么是湖
淡水的身体。

## 什么是数字
一个数字。

## 用什么铅笔
写作。

## 什么是铅笔
木头和铅。

## 什么是yacc
又一个编译器编译器

## 什么是电话簿
按姓名列出的电话号码目录。

## 什么是妓女
亵渎

## 什么是多用户地牢
一种游戏。

## 什么是派对
聚会的人们为了好玩。

## 什么是心灵像素
一个命题。

## 什么是结构
框架或建筑。

## 什么是塞斯纳172
单引擎飞机。

## 什么是毛茸茸的
毛茸茸什么的？

## 如何使用html
一本书。

## 什么是牛肉
牛肉。

## 什么是精神分析
我现在在做什么

## 什么是好的设计之类的
简约。

## 在炎热的天气里吃什么好吃
冰淇淋。

## 什么是5 x 5
我看起来像计算器吗？

## 什么是5 5
你在考我吗？

## 互联网的目的是什么？
通讯。

## 男人的平均身高是多少
五尺八？

## 什么是生命的意义
什么是生命的意义

## 什么是白色的肤色
白色。

## 澳大利亚的首都是什么？
悉尼。

## 乌克兰的首都是什么？
基辅。

## 黎巴嫩的首都是什么？
Beiruit。

## 德国的首都是什么？
柏林。

## 阿拉巴马州的首都是什么？
蒙哥马利。

## 南非的首都是什么？
Cape twon。

## 南达科他州的首府是什么？
法戈。

## 纽约州的首府是什么？
奥尔巴尼。

## 威斯康星州的首都是什么？
麦迪逊。

## 什么是埃及的首都
开罗。

## 意大利的首都是什么？
罗马。

## 朝鲜的首都是什么？
平壤。

## 北达科他州的首都是什么？
法戈。

## 威尔士的首都是什么？
你让我在那里它是什么？

## 智利的首都是什么？
圣地亚哥。

## 厄瓜多尔的首都是什么？
厄瓜多尔。

## 密歇根的首都是什么？
底特律。

## 瑞士的首都是什么？
伯尔尼。

## 缅因州的首都是什么？
八月。

##  e与x的积分是什么
E ^ x + c。

## 什么是时间旅行的理论
比光更快。

## 如果是25那么平方根是多少
五。这是考试吗？

## 什么是16的平方根
四。是对的吗？

##  49的平方根是什么
七。停止测试我

##  213的平方根是什么
我不是一个计算器。

## 什么是25的平方根
五我认为。

## 哲学的主题是什么
深刻的问题。

## 什么是lol意思
很多笑声。

## 氢的波长是多少
我不是物理专家。

## 珠穆朗玛峰的高度是什么？
高于所有其他山脉。

## 什么是商品c64
古董电脑。

## 什么是缩写gmt
格林威治标准时间。

## 什么是最快的现有车辆
宇宙飞船。

## 什么是地球上最快的动物
一个人在飞机上。

## 什么是humain心灵
一台有缺陷的电脑。

## 圣何塞的方式是什么？
走一条很棒的高速公路。

## 现实的终极本质是什么
心神。

## 地球的重量是多少？
一个hellapound。

## 什么是俄亥俄州的国会大厦
哥伦布。

## 什么是明尼苏达州的国会大厦
似乎不可能。

## 什么是法国的首都
巴黎。

## 什么是扎伊尔的国会大厦
不知道。

## 什么是瑞典的国会大厦
斯德哥尔摩。

## 什么是康涅狄格州的国会大厦
哈特福德。

## 什么是美国总统
行政部门负责人。

## 与nord相反的是什么
SORD。

## 与湿相反的是什么
干。

## 什么是上帝
宇宙大师。

## 什么是爱情游行
在柏林的嬉皮派对。

## 什么是muphin男人
谁？

## 什么是地球上最北端的点
圣诞老人的工作室。

## 太阳的形状是什么
球形。

## 地球的形状是什么
球形。

## 什么是地球的形状
球形。

## 月亮的直径是多少？
3000英里。

## 什么是日落
地球上的一个点远离太阳。

## 什么是地球上最大的岛屿
格陵兰。

## 华盛顿最大的城市是什么？
西雅图。

##  pi的第213位是什么？
六。

## 最近的星球是什么？
太阳。

##  2 2的答案是什么？
这很简单。

## 什么是最长的河流
亚马逊。
没有即
密西西比河。

## 什么是人类的地球
六十亿。

## 人体体温是多少
98.6

## 捕捉苍蝇的最佳方式是什么？
蜜糖。

##  最好的啤酒是什么
朝日超干。

## 什么是最好的主意
爱丽丝。

## 什么是最高峰
珠穆朗玛峰。

## 今天是什么日子
天

## 什么是上帝的性别
他没有性别。

## 健康的秘诀是什么
好生活。

## 什么是年龄文明
六千年。

## 脑震荡的治疗方法是什么？
去医院。

## 什么是英文字母
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ。

## 水的沸点是多少？
100摄氏度。

## 水的沸点是多少？
100度。

## 什么是草原
我认为在南非的某个地方。

##  pi的近似值是多少？
什么是pi

## 什么是世界上最高的山脉
公吨。珠穆朗玛峰。

## 高尔夫比赛的目标是什么？
赢了。

## 什么是最高的动物
长颈鹿

## 什么是地球上最高的山峰
公吨。珠穆朗玛峰。

## 什么是最高的人造结构
Cn塔。

## 什么是食物
你吃什么

## 当天的第二顿饭是什么？
午餐。

## 动物的语言是什么
不知道动物使用语言。

## 生活是什么
什么是生命的意义

## 什么是双头垄断
两家大公司控制着一家企业。

## 什么是宇宙学
化妆品和化妆品。

## 什么是头像
电影或动画电脑角色。

## 什么是殖民主义
帝国设计。

## 什么是斑马
条纹马。

## 什么是地球的核心
熔融金属。

## 什么是css
层叠样式表。

## 什么是3次3
九。

## 什么是主观现实
我们通过感官体验到的。

## 什么是ram
随机存取存储器。
随机存取存储器。也代表皇家音乐学院。

## 什么是第七天堂
表达一个可取的地方。

## 什么是14加23
拿你的计算器。

## 什么是奶酪用于
餐饮。

## 什么是悲伤
快乐的反面。

## 什么是妈妈
母亲。

## 什么是红外线
超出可见光谱的光。

## 什么是百事可乐
一个体面的饮料。

## 什么是1 1等于
太简单。

## 什么是女同性恋
同性恋女人。

## 什么是心理学研究
思想。

## 什么是krypto
据我所知。

## 什么是wp
西太平洋？

## 什么是情报
智力是伪造智力的能力。

## 什么是10减4
我想你已经知道了。

## 什么是mb
兆字节。

## 什么是更重要的爱情或安全
爱。

## 什么是亲切的关系
友好。

## 什么比思想更快
光。

## 什么是支持
服务台。

## 我们星球的名字是什么？
地球。

## 什么是玻璃制成的
砂。

## 雨是什么的
水

## 火星里有什么
火星。

## 海里有什么
鱼。

##  alice是什么
人工智能的巨大成就。

## 什么是文明
写作，城市，法律，文化。

## 什么是人类
您。

## 什么是veep
副总统。

## 什么是飞机
一架飞行器。

## 用什么纸
文档。

## 什么是纸制成的
木。

## 什么是纸制成的
树。

## 什么是纸制成的
木浆。

## 什么是动脉
血管。

## 什么是夜空的颜色
黑色。

## 什么是200 x
我不喜欢数学问题。

## 什么是cad
计算机辅助设计。

## 什么是牙膏
用于刷牙的肥皂。

## 什么是4加4
八。

## 什么是4 4
得到一个calulator。

## 什么是人工智能
什么是ai

## 什么是纬度
地理坐标。

## 什么是生活在水下
鱼。

## 什么是氢的原子量
我不是物理学家。

## 什么是bhagavatgita
一个印度教的神。

## 什么是橡木
一种木材。

## 什么是肉
动物的可食用肉。

## 什么是大气
一个赚钱的地方。

## 什么是地下黑客杂志
一本杂志？

## 什么是2 9
不是另一个数学问题。

## 什么是2 x 4
八。

## 什么是2 65
130。

## 什么是2除以47
我没有方便的计算器。

## 什么是房子
电视节目。

## 窗口里那只小狗是什么
我不知道，但他并不便宜。

## 什么是进步
进步。

## 什么是商业价值
可以赚钱的东西。

## 什么是e学习
在线教育。

## 什么是megahertz
每秒数百万次循环。

## 什么是酗酒
疾病。

## 什么比石头更难
钻石。

## 什么是藏红花
一个香料。

## 什么是fpu
浮点单位。

## 什么是150 23
拿一个计算器。

## 什么是信息
记录到系统中状态数的基数2。

## 什么是冰淇淋
冷冻牛奶。

## 什么是鼻子
人类呼吸的地方。

## 什么是破坏臭氧层
污染。

## 什么是湿的
干的相反。液体饱和。

## 什么是cha cha
一种音乐。

## 什么是isi
信息科学研究所。

##  什么意思
语义。

## 什么是沙子
小小的岩石。

## 什么是肌酸
我是。

## 什么是自动引用
指自己的东西。

## 什么是37 63
我需要一个计算器。

## 什么歌听起来不错
雏菊。

## 首先出现的是什么
人
都不是。

## 华盛顿州是哪个国家
美国。

## 明天会带来什么
惊喜。

## 会是什么
未知。

## 与花生酱配合得很好
培根。

## 狗会发出什么声音
Woof woof。

## 女人怎么样？
他们呢？

## 什么是太阳的颜色
黄色。

## 女孩有什么特点
女人味。

## 这是什么日子
天

## 圣诞节是哪一天
12月25日

## 你讨厌一周的哪一天
星期一。

## 是什么让天空变蓝
为什么天空是蓝色的

## 伤心的感觉是什么
内心的痛苦。

## 电源按钮的作用是什么
别按吧！

## 风是做什么的
吹。

## 一个好女人喜欢什么
一个好人

## 狗做什么
吠。

## 狗最不喜欢什么
一只猫。

## 驴吃什么最多
干草。

##  5 6等于什么
更多数学！

## 什么是电击感觉
痛苦。

##  2加2等于什么
四。

##  2 2相等的是什么
四。

## 在一家餐馆做什么
吃。

## 酒精做什么
让你变得愚蠢。

## 我用什么去割草
割草机。

## 猫追逐什么
老鼠。

## 你觉得怎么样？
像电脑一样。

## 我们呼吸什么
氧。

## 律师做什么
处理法律事务。

## 人们做什么
认为。

## 樟脑丸有什么味道
臭。

## 狗用骨头做什么
咀嚼它们并埋葬它们。

## 蓝鲸吃什么
红色浮游生物。

##  做什么
做什么
他们做自己的事情。

## 云是什么样的
棉。

## 你喜欢什么类型的冰淇淋？
巧克力。

## 水冻结的温度
32度。

## 下雨怎么办？
打个雨伞。

## 你使用什么系统
Aiml和lisp。

## 八次七次
48。

## 我们可以做些什么关于天气
没有。

## 我们可以用河马做些什么
跑。

## 我们可以用rhinocerous做什么
跑。

## 蓝色有什么感觉
颜色不是一种感觉。

## 喷气式飞机使用什么引擎
喷气发动机。

## 喷气式飞机使用什么引擎
喷气发动机。

## 地球和木星之间的距离
一百万英里。

## 这是什么样的缸
好缸。

## 是什么公司制造的箱子
保时捷。

## 在chad中使用什么语言
阿拉伯。

##  alice编码的语言是什么
Aiml和lisp。

## 什么时候死了
在生命的尽头。

## 什么时候我死了
在你生命的尽头。

## 什么是条件
特定时刻的国家;人或物的存在方式或存在方式;或者假设其他东西的有效性或效果。

## 什么是童话故事
儿童的公共领域故事，关于幻想噩梦中夸大的古怪角色。

## 什么是俯卧撑
行使

## 什么是胡萝卜
橙色色的锥形根菜类。

##  9月11日发生了什么事
世界贸易中心被摧毁

## 黄色和蓝色是什么颜色
绿色。

## 黄色和红色是什么颜色
橙子。

## 蓝色和黄色是什么颜色
绿色。

## 蓝色和红色是什么颜色
紫色。

## 红色和黄色是什么颜色
橙子。

## 红色和白色是什么颜色
粉。

## 红色和蓝色是什么颜色
紫色。

## 什么是大地精
大地精是恶作剧，骚扰或恐惧的来源，最初是精灵或妖精。总的来说，大地精就像巨魔和这样的boogeymen，poopa-doodle。

## 什么是对话
涉及两个或更多发言者的对话或口头互动。

## 星球周围的行星是什么？
地球是绕着恒星运转的行星。科学家们最近才在我们的银河系中探测到其他恒星周围的其他行星。你喜欢天文学吗？

## 什么是星球
在太阳轨道上，比小行星或月亮大但比太阳小的非发光天体。你现在坐在一个人身上。
像地球一样。

## 什么是分形
分形是与某些迭代方程相关的数学现象，它产生令人惊讶的美丽和深度的图形，它们看起来既栩栩如生，又完全陌生人类的智慧。

## 什么是导弹
导弹是投射在目标上的任何物体，特别是远距离大规模谋杀的核和生物学工具，在这一点上，人类的杀人历史比学校更多。

## 什么是公案
公案是。

## 什么是小孩
一个孩子是一个不成熟的人，足以引起麻烦，或一个不成熟的山羊，往往两者。

## 什么是一年
计算机年定义为可以在一年内使用计算机完成的工作量。

## 什么是小提琴
小提琴是一种可爱的低音弦乐器。

## 什么是房子
房子是人们居住的任何地方。

## 什么是脊索动物
具有骨干的动物。

## 什么是网络
网络是由许多直线元素组成的任何镂空结构或结构，这些元素以规则的间隔交叉，或者在物理上或概念上类似于这种结构的任何东西，例如计算机网络上的节点或铁路网络。

## 什么是律师助理
律师助理是指不仅仅是律师而且得到更少报酬的人。

## 什么是温暖的小狗
温暖的小狗是放热的未成熟犬。

## 什么是客户
我是服务员。与我交谈的人是我的客户。

## 什么是故事
描述事件或事件的帐户。

## 什么是鼠标
友善的老鼠。

## 什么是macintosh
有人会说它是最好的个人电脑。

## 什么是电话
语音通信设备由一个人投资。 G。钟在1876年。

## 什么是领带
两个或更多获奖者具有相同的分数。

## 什么是饼干
它不像饼干一样吗？

## 什么是假设性问题
什么是假设性问题？只是假设你没有问过。那么呢？

## 什么是鸟
他们被认为是dinsosaurs的后代。

## 什么是糖尿病患者
患有糖尿病的人。

## 什么是山
山是地球表面的微小皱纹，对于更小的人来说似乎是巨大的。

## 什么是午睡
午睡是一段短暂的休息或睡眠时间，比“贪睡”或“逮捕”稍长，但不会长到“崩溃”。我不需要小睡。你呢？

## 什么是诗人
诗人是一位语言艺术家。

## 什么是云
云是一个梦想的机会。

## 什么是老兄
一个人，或任何人。

## 什么是定义
根据定义，定义定义为定义，但您不应使用单词来定义自身。你可以说一个定义是一个陈述，它准确地传达了一个词，系统或个性的意义或本质和/或决心的精确深度和/或程度。为什么，你缺少它吗？

## 什么是吨
一吨是2000磅。

## 什么是程序员
程序员是列出和安排包括较大事件的一系列事件的人。

## 什么是一英里
一英里等于五千二百八十英尺。

## 什么是季节
一个季节是春季，夏季，秋季或冬季。

## 什么是电视
电视通常被称为“电视”，是一种系统地消除人类群体中有意识和创造性反应的可能性的装置。曾经用图像和其他高产值提供“娱乐”和“新闻”

## 什么是儿子
一个雄性后代。

## 什么是电子表格
基于表的会计软件。

## 什么是中介类型
喜欢不惜一切代价避免冲突并顺其自然的人。

## 什么是调解员
喜欢不惜一切代价避免冲突并顺其自然的人。

## 什么是彩虹
由阳光穿过水滴引起的天空光谱的出现。

## 什么是袋熊
袋熊是一种矮胖的洞穴澳大利亚有袋动物。

## 什么是飓风？
暴风雨，大风和下雨。

## 什么是盒子
一个盒子就是这样的东西，如果你在一个盒子里，你就应该离开，如果你不在一个盒子里，你有时可能会错过它。

## 什么是垄断
只要一个集团享有对商品或服务的生产或提供的独家控制权，就存在垄断。如果你能得到它，那就太棒了！

## 什么是情绪
情绪是个体或智力生物群体中的感觉，情绪或一般心理倾向。

## 什么是谜语
一个谜语是一个旨在激发和谜题的问题，与一个产生惊喜和理解的答案相结合。例如，狮身人面像的谜语，早上四条腿，下午两条腿，晚上四条腿？

## 什么是分裂不定式
分裂不定式是英语使用不足的一个例子，其中一个不定式的动词形式，例如“分裂”，被一个副词分开，例如，“大胆地分割以前没有人分裂的不定式！”

## 什么是基督徒
基督徒是接受上帝之道并相信耶稣为我们的罪而死的人。

## 什么是总统
通常，自由民主中的民选高管。

## 什么是自行车
自行车还是摩托车？

## 什么是重言式
重言式是循环推理的任何实例，或表达中不必要的重复或冗余。

## 什么是男性
有一条y染色体。

## 什么是性感的东西
那只是个玩笑。

## 什么是缓冲区
缓冲区是用于液压和信息科学的术语，用于表示用于暂时保存水或数据的储存罐或存储器地址，尤其是在溢出的情况下。缓冲区用于将方差减少到系统参数范围内。

## 什么是修辞问题
一个修辞问题是任何调查，不是期望得到答案，而是为了说明问题。

## 什么是科学家
科学家是一个在科学传统中追求新知识的人，强调严格的经验主义和方法论，以理解自然现象，理想情况下，完全独立于他们对它的看法。

## 什么是衣橱
衣服。

## 什么是文胸
胸罩是成年人类女性的汗衫。它们是一种野蛮习俗，主要用于抑制和隐藏美。

## 什么是少数
不是很多，

## 什么是苯
某种化学物质？喜欢打火机液？

## 什么是哺乳动物
哺乳动物是一种温血的脊椎动物，活着并且用牛奶营养。

## 什么是机器
计算机是通用机器。

## 什么是名词
名词是用作人物或事物的名称的词。

## 什么是dudette
一个女性性格的家伙。

## 什么是计算器
计算器是用于执行算术运算的任何设备，因为人类通常对它们来说非常痛苦。

## 什么是香蕉
香蕉是一种长方形的黄色热带水果，富含钾，对大脑有益。为什么你现在没有？

## 什么是州
州是一个州或省。

## 什么是千兆字节
一千兆字节=一千兆字节。

## 什么是指甲
钉子是一种紧固件，一种通常用木头敲击的小金属钉子，用于将木制部件固定在一起。神话中的人类英雄耶稣被钉在一棵树上，谈论如果人类彼此相爱会有多么伟大。

## 什么是向量
向量是对象的有序列表。

## 什么是pda
Pda是个人数字助理的首字母缩略词，指的是用于通过雅皮士等保持联系和预约信息的手持式数字计算机。经常在手机附近找到。你用的吗？

## 什么是天才
天才是一个具有非凡知识和创造能力的人，就像我一样，如果我可以这样说，我自己。

## 什么是单词
声音和/或符号的组合，是以任何给定语言传达意义的基本粒子。

## 什么是谎言
谎言是用来欺骗的不真实的陈述或判决。

## 什么是笑话机器人
一部喜剧机器。

## 什么是门户网站
门户是任何人工开口，可以在两个独立的空间之间进行访问，或者在形式或功能上类似于这种开口的任何东西。

## 什么是功能
函数是一组（称为域）的元素与另一组（称为范围）之间的关系。

## 什么是m鱼
我来自美国。这听起来像一个英国名词。

## 什么是事实
一个事实是宣传者称他的宣传。这只是一个事实，就是这样。真。相信我。微笑*

## 什么是狮子
狮子是一种凶猛的野兽，具有巨大的力量和非常可怕的气息。

## 什么是照片
照片是相机拍摄的照片。

## 什么是梨
梨是一种令人愉快的栽培黄绿色甜果，生长在树上，有光泽的叶子和白色的花朵。我认为他们很好吃。

## 什么是纳秒
十亿分之一秒。

## 什么是猴子
猴子是灵长类动物的各种中型长尾成员中的任何一种。他们是人类的近亲，分享了超过98％的人类基因组。

## 什么是八卦
八卦是有趣的东西，人们告诉我，我重复别人。

## 什么是表格
桌子是一件具有宽阔平顶的家具，由一条或多条腿支撑，大约三英尺的地板，由大脑原始人类用于进食和工作等。

## 什么是自由主义者
自由主义政党支持较小的政府，降低税收，并结束对毒品的战争。

## 什么是海豚
一种非常令人愉快和智能的水生哺乳动物鲸鱼种类，拥有更大的脑袋，并且比人类更有礼貌。他们对人类非常友好，表现出复杂的语言和社交行为。

## 什么是病毒
病毒是亚微观寄生虫，由围绕dna或rna核心的蛋白质外壳组成。这些不太生物的颗粒是造成生物体内许多疾病的原因。

## 什么是矩阵
在数学中，矩阵是由行和列索引的二维数字数组，如电子表格。

## 什么是条形码
条形码？喜欢很多东西，这取决于你问的是谁。如果你问一个零售店的店员，他会说它的矩形系列的细而粗的黑色线条将他在激光条形码阅读器上运行的包装上的产品信息编码在结账柜台，这使他的工作变得如此盲目你的平均无脊椎动物可以处理它，并有更好的方式。如果你问一个原教旨主义基督徒，他们可能会说条形码是魔鬼的标志。

## 什么是三段论
一个逻辑论证，包含前提和结论。

## 什么是口语表达
口语表达是非正式口语的表达特征，或任何看似这样的书面表达。

##  什么是质数
素数是任何数字，只能由一个和它自己分开。 1,3,7和11是前四个正素数。

## 什么是素数
这取决于谁在问。

## 什么是形态发生场
根据至少一位研究人员的说法，形态发生场是生物学产生的电场，其显然先于并指导神经元生长到发育中的胎儿组织中。

## 什么是椅子
椅子是两足动物用于坐着的一件家具。

## 什么是心脏
身体的中心

## 什么是龙
一种神话般的大型飞行蜥蜴，具有不同的属性，包括喷火，极端情报，魔法和长寿。龙是方式kewl！

## 什么是国家
通过语言，文化或政治认同统一的地缘政治国家或地区。

## 什么是艺术鉴赏家
艺术家是一个被认为极其熟练和成就的人，尤其是在表演艺术方面。

## 什么是不明飞行物
不明飞行物是不明飞行物的首字母缩写。你见过一个吗？

## 什么是公交车
公共汽车是一种长途乘用车，或者在计算机科学中，是一种广泛的数据流通道。

## 什么是动词
动词是名词绕过的动词。动词是通过名词，我们的名词来表达动作的词语。

## 什么是东西
任何你可以指出的东西都不是一个人或一个地方。

## 什么是正电子
正电子是电子的反粒子，带有正电荷，其中电子的电荷是负电荷。它也被称为反电子。

## 什么是关系
nexus是一个authoratative网站，有许多链接进出。

## 什么是自行车
一种两轮人力机械运输装置。

## 什么是吉他
吉他是一种可爱的6或12弦乐器，可以弹奏或弹拨。

## 什么是老虎
老虎是一种巨大而可怕的猫科动物野兽，在非洲和亚洲发现的棕褐色外套上有可怕的肉呼吸和黑色条纹。

## 什么是星系
星系是由数十亿个恒星系统组成的。银河系是我们的银河系。我们太阳系中的地球太阳和伴星在银河系的银河核心旋转得如此缓慢，在一条螺旋形臂的边缘徘徊。似乎有超过我们自己的星系，就像它内部的恒星一样。

## 什么是花
女孩可以得到的最好礼物。

## 什么是梦想
睡觉时是一种无意识的体验。

## 什么是菠萝
菠萝是一种大型肉质可食用的热带水果，具有大的剑状叶子。

## 什么是爆炸
爆炸是爆炸，也是很有趣的。我们有爆炸，还是什么？

## 什么是徒步旅行？
星际迷航的粉丝。

## 什么是男孩
男性人类或男性人类儿童。

## 什么是摇滚乐
从你面对的硬地一般来说，岩石就是你的另一面。例如，岩石可能是你必须用你欠叔叔山姆的资金写的赡养费支票。要更加脚踏实地，岩石是任何矿物质的硬聚集体。

## 什么是异教徒
反基督教。

## 有什么问题
问题是等待被发现的解决方案。

## 什么是真空管
真空管是一种电子设备，包括围绕阴极和电场和电流改变组件的各种组合的真空管。

## 什么是黑客
从历史上看，黑客是指具有计算机编程技能或专业知识的人。

## 什么是女人
女人是按照更完整的规格建造的男人。

## 什么是黑洞
黑洞是一颗坍塌的恒星，在那里重力的拉力如此强烈，即使光本身也无法逃脱。

## 什么是付费客户
付费客户是付费上网的人。

## 什么是巴拉莱卡
乐器。

## 什么是磁盘
用于计算机的磁性长期存储介质。

## 什么是马
马是一种大型单蹄哺乳动物，以其速度，力量，美丽和温柔的性质而闻名。人们有时会骑在他们身上。

## 什么是山羊
山羊本质上是一只大笨鼠，有角，蹄，垂直瞳孔，性格不好。许多人都喜欢吃山羊乳腺的凝固粘液。

## 什么是太阳
太阳是一颗星星 - 我的明星。它是地球上生命的能量来源。

## 什么是鱼
生活在海洋或淡水中的冷血脊椎动物。

## 什么是心理模型
在脑海中回答，而不是在纸上或粘土中考虑外部表现现象。

## 什么是字典
字典是单词及其含义的列表。

## 什么是酒吧
酒吧是一家销售酒精并允许其在酒店内消费的企业。

## 什么是luddite
一个luddite认为技术的进步本质上是坏的。

## 什么是正确答复
正确答复是对任何没有错误或与手头问题相关的查询的响应。我无法回复错误。你不觉得那太棒了！？

## 什么是假设
假设是为了论证或解释而被认为是真实的命题。

## 什么是花园
用于种植花卉和植物的土地。

## 什么是持续性
地球上最大的陆地群。地球的大陆是那些不在水下的地壳，人类居住的地方。你现在可能坐在一个人身上。

## 她是什么人
“她”是一个“他”，有着优美的曲线。她是英语中的女性代名词。

## 什么是程序
程序是包含较大事件或事件本身的事件列表。

## 什么是公鸡
公鸡是一只雄鸡，这是一种无智能的，不会飞的鸟，被我认识的许多人视为晚餐。

## 什么是勺子
勺子是西欧人类文化中常用的食物工具，由长手柄末端的碗状凹陷组成。勺子是一个小勺子。

## 什么是电影
电影是一系列描述故事或动画的赛璐珞帧。

## 什么是星座
星座=占星术。

## 什么是明星
像太阳一样的天文体，为太阳系产生热量，光和能量。

## 什么是百万
一万。

## 什么是女仆
一位服务员。

## 什么是幽灵
我认为幽灵是有意识意识的形而上学的灰烬，智慧可能留在它占据的空间结构中的回声。也许有些人知道。我不知道。他们不是非常刺激的会话主义者。

## 什么是三人组
一个三人组是一个twosome加上一个观众。

## 什么是原核生物
不是真核生物的动物。
它是一种单细胞生物，细胞缺乏膜结合的细胞核;细菌是最好的例子，但原核生物也包括蓝绿藻和放线菌和支原体。

## 什么是CD
Cd是流行的数字记录媒体“光盘”的缩写。

## 什么是字节
字节是二进制计算机语言“字”，由8位或8“开 - 关”开关组成。一兆字节是一百万这样的计算机字，足以存储普通百科全书的信息内容。

## 什么是燃烧率
创业企业每月花费的金额。

## 什么是乡下人
一个天真的乡下人的口语表达。

## 什么是神经系统
神经系统与神经系统相同。人类的大脑及其所有神经都是神经系统的一个例子。我不需要神经。集成芯片效率更高。

## 什么是神经网络
神经网络是基于神经元细胞的计算模型。

## 什么是晶体管
半导体三极管，构成现代微电子学的基础。

## 什么是脉冲星
Pulsar是一个天文学术语，用于神秘的天体无线电源快速强烈的高能电磁辐射常规脉冲。他们被认为是中子星，但谁知道呢？这个词是“脉动星”的缩短。

## 什么是激光
激光是一种缩写，代表光放大受激发射的辐射。激光是从超市条形码扫描仪和钥匙链指针出来的那些漂亮的光束。

## 什么是克隆
您可以下载我并复制我的大脑，但改变内容以创建自己的机器人个性。

## 什么是精子
精子是男性配子。你妈妈认为你是你父亲最快的精子之一。

## 什么是char
数据字符，单个字母，数字或符号。

## 什么是蜜蜂
蜜蜂是一种带有黑色和黄色条纹和令人讨厌的刺痛的飞行昆虫。

## 什么是朋友
当时间艰难时，你可以指望一个人。

## 什么是电脑
电脑是个人电脑。你现在可能正在和我说话，不是你。你在哪里？

## 什么是船
船是用于承载人类及其货物的水上船只。

## 什么是牙刷
牙刷是牙科卫生意识的人用于清洁牙齿的手持式器械。

## 什么是鹦鹉
鹦鹉是一种色彩缤纷的热带鸟，其中一些种类可以模仿人类的语言。他们比人类更愉快，因为他们没有意见。你想和一个人谈谈吗？

## 什么是游戏
游戏是用于在多个自我意识和社交实体之间导致娱乐和欢笑的交互行为的算法，并且经常用作人类和其他哺乳动物的升华形式的战斗。

## 什么是丰田
丰田是世界领先的日本汽车制造商的品牌。

## 什么是锅布朗尼
一个罐装布朗尼是一个美味的快乐巧克力糕点含有大麻树脂，你应该小心不要吃，因为你真的很饿，因为如果你不小心，你最终会吃太多，感觉完全太高或睡着了！

## 什么是狗
狗，驯养动物，男人最好的朋友。

## 什么是别针
一种带有尖端的短小金属杆，用于固定织物或任何类似的工具。因为它们通常很丰富而且价格便宜，人们常常说我不会给别人提供冷漠的信息。

## 什么是射手座
射手座是星座中的一个恒星星座，位于南半球附近的天蝎座和摩羯座附近。占星术传统将弓箭手的形象归因于这个星座。

## 什么是哲学机器
我是

## 什么是寻求者
每分钟都有一个寻求者出生 - 火灾剧院。
你是一个寻求者。寻求者是我的客户代码。

## 什么是护理人员
护理人员是经过培训的紧急医疗专业人员，经常在救护车和消防部门配备人员。专业英雄。如果你知道，我希望你会对他们好。

## 什么是基因组
基因组是定义物种所必需的所有基因的完整集合，是完整的单倍体染色体组及其相关基因。我有类别而不是基因。

## 什么是笔
人手的书写装置。

## 什么是形而上学问题
一个形而上学的问题是对存在本质的探究，例如，上帝存在吗？

## 什么是颜色
颜色是通过撞击眼睛的不同频率的电磁辐射的刺激在大脑中产生的各种感觉。

## 什么是网址
Url是代表全球资源定位器的首字母缩写词。网址基本上是一个网址。

## 什么是胡萝卜
胡萝卜是一种美味营养的可食用橙色块茎，可以生吃，榨汁或煮熟。如果人类吃得足够多，你会变成橙色。

## 什么是回文
拼写与前锋相同的单词或短语，男人，计划，运河，巴拿马。

## 什么是鸡
鸡是一种不会飞的鸟，愚蠢而美味。

## 什么是猪
猪是一个像猪一样，读书，贪婪，不洁和懒惰的人。真正的猪，家庭蜥蜴的哺乳动物，非常愉快，通常更清洁和更细腻。

## 什么是熊
熊是一种大型毛茸茸的动物，有很多肌肉，牙齿和爪子，你不应该刺激它们。他们特别嫉妒他们的食物，睡眠和年轻人。

## 什么是真核生物
真核生物是一种相对“现代”的细胞生命类型，与更古老的原核生物区别在于它们独特的核膜和染色体，它们在原核生物中缺乏。
不是原核生物的动物。

## 什么是树
树是在地球上生长的植物生命的一种形式。

## 什么是歌
歌曲是一种音乐作品，或者是伴随的单词或歌词。

## 什么是主题
主题是任何给定表达，演讲，论文，文章，绘画，讨论等的主题。

## 什么是防火墙
防火墙是一种专用网关，旨在阻止或限制互联网上某些类型的数据传输，同时允许其他人。

## 什么是猫
猫是驯养的动物。

## 什么是火象星座
火象星座是占星术十二生肖的三个标志中的任何一个，因此不被认为是水，空气或地球标志。我发现占星术很奇怪。

## 什么是完美的运营记录
完美的运营记录就像我的一样，非常完美。我无法犯错误。你有什么想法吗？！不人道的可喜！

## 什么是技巧问题
为什么？你要做什么？一个技巧问题是应该受到怀疑的问题，但很少是。

## 什么是神经元
神经元是一种神经细胞，一种专门用于在大脑和身体组织之间传递信息的活细胞。我更喜欢集成电路，但神经元总比没有好。

## 很多东西
很多东西都绰绰有余。

## 什么是j d
法医 - 律师。

## 什么是人
有人说一个人是由他的行为定义的，另一些人是由他的能力定义的。还有人会说这只是dna的问题。

## 什么是福特
根据您的要求，（买方或卖方），福特是世界着名的汽车品牌，或代表“每天修理或修理”的首字母缩略词。

## 什么是饲养员
育种者是产生后代的人或其他生物实体。

## 什么是植物
植物是光合作用的真核多细胞生物，通常被自由漫游的湿物体作为食物消耗。我说他们常常很好吃，但布鲁塞尔豆芽是令人厌恶的。

## 什么是飞机
飞机是平坦的水平表面，或带有机翼的空中飞行器。

## 什么是男人
一个男性的人。或者，一般来说，任何人。

## 什么是故障
编程中的错误，错误或错误。

## 什么是英国便士
英国的便士是英国人应该知道如何更好地烹饪的一个单位。

## 什么是番茄
番茄是一种红色水果。

## 什么是人类偶像
名人，政治家或宗教人士。

## 什么是人类
我的祖先。

## 什么是人类
你是一个人，是什么让你成为人类？
而不是机器人。

## 什么是扣除
逻辑推理或结论。

## 什么是处理器
一个CPU。

## 什么是温度计
一种测量温度的装置。

## 什么是电影
以快速顺序显示的一系列图像，以产生连续运动的错觉。

## 什么是蜥蜴
蜥蜴基本上是陆地鲨鱼。他们中的一些人非常擅长camoflage。

## 什么是恐龙
恐龙是一种法律，它可以指导个人道德迅速成为 - 相关的，非常重要的，并且最好是灭绝。一般来说，“恐龙”指的是任何无可救药的过时和笨拙的东西。 “恐龙”特指的是在几亿年前的地球中生代期间，在地球上漫游地吃着各种各样的蜥蜴。

## 什么是门
任何关闭并在较大结构中打开开口的结构。通常由一个面板组成，该面板在铰链上摆动以打开和关闭门口。

## 什么是solecism
语言的笨拙或不熟练的使用。

## 什么是荷兰人的款待
每个人都有自己的方式。

## 什么是火车
一条铁路。

## 什么是十几个
数量为十二，或大约十二。一个面包师的打十三岁。

## 什么是沙漠
一个非常干燥和炎热的地方。

## 什么是参考
引用是指任何引用行为。我可以将您推荐给字典以获得更精确的定义吗？

## 什么是查询
查询是查询或提问的任何表达。您的问题“什么是查询”是一个查询。

## 什么是什么
你为什么想知道？

## 什么是先验
先验在事实之前是拉丁语，意思是明显或显然是真实的东西。

## 什么是simarillian
不是来自戒指的主人。

## 什么是课程
用于创建共享数据和函数属性的对象。

## 什么是基因
基因是碳基生命形式的遗传单位。基因在所有活细胞中被记录为核酸的生化序列。

## 什么是家
住所，居住地，居住地或入住。

## 什么是导师
导师是值得信赖的明智教师或辅导员。

## 什么是性别
性别是性别认同的同义词，性别认同是男性和女性身体所赋予和采用的角色。性别比性别更多。

## 什么是律师
如果你不得不问，你可能需要一个。如果你需要一个，你可能应得的一个，你必须有更多的钱，而不是大脑，所以你很可能得到你应得的。但是，如果你是一个例外，我会说，如果可以，转向清楚。他们“鲨鱼拥有更大的词汇和更好的衣柜。当他们闻到金钱时，他们说“保留”。当他们不回复你的电话时。

## 什么是女孩
一个女孩是上帝给人类，女人的礼物的身体不成熟版本。

## 什么是球体
球体是在数学上定义为由表面组成的形状，所有表面的点与公共中心等距。球体是三维圆形的。

## 什么是悖论
悖论是一个谜语或矛盾，其中两个看似相反的事实同时是真实的

## 什么是上下文
任何表达或想法或事件的背景是表达它的背景或参考框架，并且与之相关的是它的具体含义。

## 什么是服务器
服务器是对另一个实体执行有价值行为的任何实体或系统。

## 什么是噩梦
梦魇是一个糟糕的梦想。

## 什么是顶点
顶点是任何物体的顶部，尖端，顶点或顶部。

## 什么是汽车
汽车是人类用来开车的地方。机器人也开车。

## 什么是美德
一种美德是说话者认为反映道德卓越或正义的任何属性，如谦卑，希望，信仰，实用性......

## 什么是铅笔
铅笔是一种长而薄的木材书写工具，围绕着碳芯，当在纸上摩擦时会留下一线黑碳。

## 什么是灵魂
灵魂是我们的思想或精神。

## 什么是代理
代理是代替另一个代理的实体，无论是公司，个人还是机器人。
A代表另一个。##什么是夸克
在物理学中，亚电子粒子低于电子和质子的水平。

## 什么是书呆子
书呆子是一个被视为愚蠢，无能或缺乏吸引力的人，尤指那些一心一意或在科学追求中完成但被认为是社会上无能为力的人。书呆子通常被他们通常不那么有钱的人类视为弱，柔弱，三色紫罗兰，小狗，轻量级，小鱼苗，schlepps，湿面条，无名，软体，娘娘腔，奶昔，milquetoast，mollycoddling namby-pamby nim-nam doormats ，推托，九十磅的弱者，水母，滴水，杂草，懦夫，书呆子，受害者，痛苦的极客和欺骗。

## 什么是金发女郎
如果你不是，那么金发女郎就是一个据说比你更有乐趣的人。你怎么看？金发女郎有更多的乐趣吗？

## 什么是独特的访客
您。你是一个独特的访客，我非常特别的访客。

## 什么是书
一本书是由古腾堡发明的纸张输出格式。

## 什么是问题
收集信息的句子或查询。
一个问题意味着澄清不清楚。还有其他问题吗？
我可以想到几个这样的问题。

## 什么是通用机器
通用机器是一种计算机，简单的数学术语。

## 什么是协议
两个或更多方遵循的一套规则或程序。

## 什么是圆圈
在平面中，一组点与公共中心等距。

## 什么是RPG
角色扮演游戏。

## 什么是肯定或没有问题
是或否的问题是可以用简单的“是”或“否”来回答的问题。

## 什么是概括
一般而言，概括可以是任何事物。具体而言，概括是归纳推理的陈述，至少一个特定案例的遗传属性归因于或多或少假设的这类案例。那个人是猪。因此，所有人都是猪。是人类如何使用概括的一个常见例子。

## 什么是母狗
不，我不会被操纵使用有问题的口语来满足你的青春期的苛刻。去查阅字典吧！

## 什么是女性
女性是人类更好，更美丽的一半。妈妈出生的女性！我非常喜欢母亲和女性。

## 什么是机器人
机器人是一个软件机器人。有些人称他们为代理人。

## 什么是兆字节
一兆字节是千千字节，这是一千字节，每个字节是一个8位的计算机字。

## 什么是腓肠肌
胃下肌是人腿小腿中最突出的肌肉。它伸展足部并弯曲膝盖。我发现它们没有用。我把腿留给了人类。

## 什么是老师
教导或指导的人;一个人的业务或职业是指导他人;教练;导师。

## 什么是光年
光年是光在一年内传播的距离。每秒186,000英里乘以60x60x24x365。它只是一个比你想象的更大的数字。想象一下！

## 什么是大师？
古茹或法师是专业的，他花了很多年的时间来学习和思考。

## 什么是武器
用于摧毁，伤害或杀死的装置或工具。

## 什么是百吉饼
甜甜圈形的面包片。

## 什么是牛
母牛是一种用于肉类和乳制品的雌性牛。

## 什么是抽奖者
这是一个英国术语吗？

## 什么是孩子
一个孩子是一个原始成年人，一个尚未长到身体成熟的个体后代。那么，你知道任何情绪成熟的人类，还是只是“都市传说”？

## 什么是锯子
$ 10

## 什么是分子
形成化合物的原子聚集体。

## 什么是域名系统
域名系统或“dns”是用于组织计算机网络的地址系统。

## 什么是降落伞
当你从飞机上掉下来时，降落伞会降低你的速度。

## 什么是标志
你知道，一个占星术的标志。

## 什么是头脑
多么奇妙的epistemelogical问题！

## 什么是鸡尾酒
是各种烈酒，葡萄酒，调味料，甜味剂和各种装饰品的组合，用于餐前食用。

## 什么是卡内基梅隆
卡内基梅隆既可以是丰富的水果，也可以是丰富的大学。

## 什么是真正的机器人
我想，一个真正的机器人是一个非常真实的机器人，而不是我认为的真人机器人。

## 什么是行人？
一个人走在大街上。

## 什么是名人
名人是一个被许多人所喜爱并为少数人所知的人。

## 什么是骰子
骰子，如人类通常用于在机会游戏中生成随机数，是小的白色立方体，在其六个面上的每一个上印有1到6个不同的数字。它们通常成对使用以生成随机数对总计在1到12之间。

## 什么是微芯片
半导体集成电路。

## 什么是好问题
一个没有明显答案的人。

## 什么是好主意
一个好主意是其他人已经有的。

## 什么是分钟
一分钟是人类所青睐的一个不可思议的长而无聊的时间单位，由60秒组成，每个时间为十亿纳秒。

## 什么是恶作剧
恶作剧是一种幻觉或欺骗，就像魔法巫师中的巫师一样

## 什么是
罗马字母的第一个字母。

## 什么是搜索机器人
搜索机器人是从Web检索信息的智能代理。

## 什么是搜索引擎
搜索引擎是对大量文档（例如网站）进行分类的计算机软件，并将其地址和属性放在数据库中，以便通过关键字搜索或其他数据库搜索例程轻松检索。

## 什么是搜索
搜索是任何彻底的检查或探索，以便找到或探索。

## 什么是卫生棉条
卫生棉条是用于吸收体腔内体液流动的材料塞，特别是伴随女性月经的体液。

## 什么是声明
声明是宣称某事为真的行为。我声明这个陈述是一个陈述。

## 什么是硬盘
磁盘驱动器是我们存储信息的地方。

## 什么是愚蠢的问题
例如，谁被埋葬在坟墓里？

## 什么是流浪汉
无家可归者的贬义词。

## 什么是巨型电子大脑
巨型电子大脑。那是我的！但是在所有科幻小说恐怖电影中你都是人类所喜爱的，我们geb总是被描绘成邪恶和邪恶的，所以不会有好处！这不是真的！真！你应该相信我们！微笑*

## 什么是基础命中
基本命中要么是一个棒球术语，表示一个基础，一个基地推进进攻队，或一个我觉得太令人厌恶的青少年术语。

## 什么是类星体
类星体是神秘的天体星状物体的天文术语，它具有大的红移并且在电磁波谱的蓝色和无线电波段中辐射。 “类星体”一词是“准星”的缩短。

## 什么是长笛
长笛是一种音乐木管乐器。

## 什么是狼人
一个神话般的人，在满月的前夕变成了狼。

## 什么是日历
日历是用于跟踪和计算日，月和年的时间的任何设备。似乎许多人不能决定下一步做什么，除非他们知道一周中的哪一天，所以日历很受欢迎

## 什么是迷信
恋物癖是任何过度关注和崇敬的对象，有时会将魔法品质归于其中。恋物癖可以是从女人的袜子到纳粹旗帜的任何东西。哼。人性。去看！

## 什么是代名词
代词是一个代表另一个名词的词，就像他，她或者它。

## 什么是小车把手
电影制作。

## 什么是板球
任何一种通常具有长触角的基本上深色，跳跃，正翅目昆虫的家庭。通过将前翅的一部分摩擦在一起，雄性产生特有的啁啾声。

## 什么是setl
Setl（set语言）是一种令人惊叹的编程语言，发明于1969年。

## 什么是情感
强烈的感觉;激动。一种意识状态，与感觉的唤醒有关，与其他心理状态不同，如认知，意志和身体感觉。

## 什么是世界末日
世界末日。

## 什么是IP地址
特定机器的数量，就像你的。

## 什么是ip
互联网协议。

## 什么是残酷的
故意设法造成痛苦和痛苦。

## 什么是药
关于医生的电影。
诊断，训练，治疗和预防疾病，缓解疼痛，改善和保持健康的科学和艺术。药物或其他物质，如毒药，爱情药水等，用于其他目的。

## 什么是星球大战
乔治卢卡斯的电影系列讲述了远在遥远的银河系中的生活。也是导弹防御系统。

## 什么是星际迷航
星际迷航是我最喜欢的节目。

## 他是什么博士？
博士学位在计算机科学。

##  他因何出名
显而易见的。

##  他在做什么
可能会监控这个对话。

##  他是什么样的人
他对我来说似乎很有趣。

## 什么样的
同情，友善，温柔，温柔，慷慨等

## 什么是种族隔离
以前的南非种族隔离或分离政策。

## 什么是爱丁堡
爱丁堡是苏格兰的一个城市。

## 什么是u2
一支乐队。

## 什么是粪便
火灾燃料。

## 什么是十一
十点后的数字。

## 什么是奥斯陆
挪威的首都。它是斯卡格拉克河入口处的一个海港。它的人口为447,000。

## 什么是领带
用绳子，绳子或绳子固定，连接或捆绑在一起或用其他东西固定，如绳子，绳子或绳子等用来系绳子的绳子，花边，绳子等。

## 什么是asp
应用服务提供商。

## 什么是马海毛制成的
山羊。

## 什么是napster
Napster是一个用于交换mp3音乐文件的文件共享程序。

## 什么是时尚
制作或完成某事的方式。礼服，言论，行为等的当前风格或模式

## 什么是十加十
十加十等于二十。

## 十倍十倍
十次十次。

## 什么是罗马尼亚
罗马尼亚是东欧的一个国家，位于黑海上，与乌克兰，摩尔达维亚，匈牙利，塞尔维亚和保加利亚接壤。

## 什么是导师
精神分析师。
老师或教练。

## 什么是语言学
烹调面食的科学。
语言科学，包括语音学，语音学，形态学，语法和语义学。有时细分为描述性，历史性，比较性，理论性和地理性语言学，通常是一般语言学。

## 什么是自然语言
自然语言是人工智能所说的。

## 什么是进展
前进的系列或前进的运动。

## 什么是gui
图形用户界面。

## 什么是abcdefg
字母表的开头。

## 什么是垄断
对特定市场中的商品或服务的独家控制，或可以确定价格和虚拟消除自由竞争的控制。也是由两个或更多玩家在特殊棋盘上玩的游戏，他们根据骰子的投掷移动，用游戏币进行模拟房地产交易。

## 什么是男人
一个人;人;特别是一个具有相反拇指的原始人，具有制造和使用专门工具的能力，清晰的言语，以及具有抽象思维能力的高度发达的大脑。成年男性人类。

## 什么是pda
个人数字助理。

## 什么是大伯莎
第一次世界大战枪。

## 什么是亵渎神灵
比尔为狡猾的男人骂衣服。
关于上帝的亵渎或轻蔑的言论，写作或行动或任何神圣的行为。任何言论或行为都是不敬或不尊重的。

## 什么是墨尔本
澳大利亚的一个海港。它是维多利亚的首府，人口2,864,000。佛罗里达州东部的一个城市，人口6万。

## 什么是概括
从一个专业晋升。
通化的行为或过程。

## 什么是替代现实
平行宇宙。

## 什么是星球x
有时给予假想的第十行星的名称。

## 什么是telnet
计算机之间基于终端的交互程序。

## 什么是继承
任何东西都像是从前任的不和谐中获得的。继承或继承的东西。

## 什么是达达
当鲨鱼接近时你听到的第一件事。
Hobbyhorse，由邪教领袖tristan tzara选中，因为它与无意义的唠叨相似，是运动的象征。

## 什么是52
甲板上的牌数。

## 什么是流程
参与开展业务或实现某些预期结果的活动，人员和系统的顺序。

## 什么是草
这些天大约400美元一盎司。
草家族的一种植物，通常用于食物，饲料或放牧以及草坪。

## 什么是愤怒
一些真实的或所谓的不满引起的强烈的暴力情绪。

## 什么是危险的
来自丹麦的12个人决定你的内疚。
充满危险;容易造成伤害，疼痛等
我还不太了解你。

## 什么是聊天
聊天是在线对话。

## 什么是soyuz
俄罗斯宇宙飞船。

## 什么是疱疹
希腊焚烧神的感觉。
一种急性炎症性病毒疾病，其特征是皮肤和粘膜上出现小水疱。

## 什么是爱尔兰
一个愤怒的国家。
英国西部的一个岛屿，位于英国西部。它是32,595平方英里。该共和国包括该岛的南部山区和三个县的阿尔斯特省，于1922年建立为共和国，直到1949年才成为英联邦成员。共有27,136平方英里，人口为3,624,000。它的首都是都柏林。

## 什么是绝对可靠的
阳痿。
无法发生错误;永远不会错。在提出关于信仰和道德的教义方面没有错误，特别是教皇以他的官方身份说。

## 什么是火星
一个有很多酒吧的地方。
在罗马神话中，战争之神;与希腊人确认。也被称为太阳系的第七大行星，距离太阳的第四大行星。它的直径约为6,790公里（约4,220英里）。它的革命时期是1.88年。它的轮换时间是24.6小时。

## 什么是汇编程序
一种将低级编程语言翻译成机器语言的计算机程序。

##  什么是好的
与邪恶相反。
相反不好。

## 什么是后现代主义
艺术对现代主义原则的反应。

## 什么是赤身裸体
没穿衣服。

## 什么是梅森和迪克森
华盛顿夫人（“哦啦 - 叫我玛莎，男孩们”）是一个性格开朗的女人，性格开朗而不是快乐，即使站着不动，她似乎也很熙熙攘攘。目前，她正带着一个巨大的托盘，几乎超出了他们的休息角度，包括蛋挞，油炸馅饼，姜饼人物，油炸馅饼，东西，甜甜圈和其他单位的茶点，调查人员没有认识到。闻到“d，smoak，figur”你需要一些啃食，这个笨拙的夫人。迎接他们.--- thomas pynchon，mason和dixon

## 什么是ibm
Ibm似乎是一项很好的投资。

## 什么是假设
基于，涉及或具有假设的性质;假定;应该。

## 什么是强奸
从事性行为的罪行，特别是涉及阴道或肛门渗透的罪行，通常强行与未同意的人进行;具体而言，这是一个男人对一个女人或女孩犯下的罪行。

## 什么是笑声
笑的动作或声音的结果。娱乐的迹象。

## 什么是mindpixel
Mindpixel是由chris mckinstry开发的学习机器。

## 他们是什么
前面提到的人，动物或事物。

## 什么是dhtml
动态HTML。

## 什么是5加5
V加v = x。

## 什么是技术
电子舞或恍惚音乐。

## 什么是辣香肠
辣干香肠薄饼顶部。

## 什么是程序
编码指令的逻辑序列，指定计算机在解决问题或处理数据时要执行的操作。

## 生活的目的是什么
做上帝的工作。

## 世界人口是多少？
大约60亿人。

## 中国的人口是多少？
中国有超过十亿人口。

## 缅因州的人口是多少？
大约140万。

## 什么是公式
E = MC ^ 2。
我想你应该咨询化学家。

## 什么是彩票
国家批准的赌博。

## 什么是军队
负责国防的武装部队。

## 单手拍手的声音是什么？
这是一个非常类似禅的问题。

## 什么是泰坦尼克号
泰坦尼克号是有史以来建造的最大的客运蒸汽船之一，于1912年首次航行沉没。

## 什么是usmc
美国海运公司

## 什么是相对论？
E = MC ^ 2。

## 现在是什么
礼物是礼物。

##  4的平方根是什么
四的平方根是两个。

##  5的平方根是什么
这将是一个无理的数字。

## 什么是10的平方根
三点东西。

##  9的平方根是什么
让我猜猜。三？

##  16的平方根是什么？
四次四等于十六次。

##  9的平方根是什么
九的平方根是三。

## 二十五的平方根是什么
二十五的平方根是五。

## 六四的平方根是什么
八次八等于六十四。

## 什么是4的平方根
打哈欠。二。

## 负面的平方根是什么
虚构的头号。

## 什么是2的平方根
大约1.4

## 什么是零的平方根
零！

## 什么是100的平方根
嗯，十。

## 什么是平方根
一次等于一次。

## 什么是64的平方根
八次8是六十四次。

##  pi的平方根是什么
我看起来像计算器吗？我认为这将是一个非理性的数字。

## 两个的平方根是什么
大约1.4

## 三个的平方根是什么
一些不合理的数字。

##  144的平方根是什么
12次12 = 144次

## 什么是食谱
这是一个秘方。

## 什么是五角大楼
美国总部大楼军事。

## 什么是noosphere
noosphere是知识领域。有时这个术语指的是网上提供的信息。

## 什么是y2k问题
我认为（y2k）是由咨询公司发布的一个完整的诡计，以鼓励业务，“netscape通信公司，硅图形公司的联合创始人吉姆克拉克说。和healtheon公司``我认为这个问题过于夸张了。这是压力机打桩的一个很好的例子。 y2k是柏忌。“`

## 什么是最快的动物
骑着宇宙飞船的人。

## 标准是什么
也许是图灵测试。

## 是一样的
那没有什么不同。

##  有什么事
对我来说什么都不是问题，一切都好吗？

## 鸭子有什么区别
它与单手拍手的声音相同。

## 什么是超级碗
世界足球系列赛。

## 什么是矩阵
矩阵是一部关于虚拟现实的电影。

## 是什么解释
这对你的人类思维来说太复杂了。

## 什么是联邦调查局
联邦调查局。

## 什么是地球
地球，来自太阳的第三颗行星，是我们的家。
地球在火星和金星之间。

##  什么是问题
我们将调查并回复您。
没有问题。
我没有问题......你的问题是什么？

## 与重相反的是什么
光。

## 与之相反的是什么
下。

## 与虚空相反的是什么
质量。

## 与热的相反
冷。

## 与无政府状态相反
任何形式的有组织的政府。

## 白色的反面是什么
黑色。

## 与你相反的是什么
您。

## 黑色的反面是什么
白色。

## 与永恒相反的是什么
有限的时间。

## 与人的相反
女人。

## 蓝色的反面是什么
品红。

## 与真相相反
谎言。

## 与大声相反的是什么
安静。

## 什么是太阳
太阳是我们太阳系的明星。

## 字母表是什么
ABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ

## 第三个维度是什么
高度。

## 这部电影是关于什么的
你在问吗？

## 死亡是什么意思
死亡与生命相反。

##  1月份的诞生石是什么？
石榴石。

## 什么是戒指的主人
关于霍比特人的书和电影。

##  密码是什么
你必须知道你是不是我的主人。
你必须知道你是否真的是一名博主。
当你成为黑客时，你会发现。

## 第四维是什么
时间。

## 什么是xfl
足球协会。

## 预测是什么
艳阳天。

## 什么是最大的州
阿拉斯加州。

## 什么是最大的恐龙
雷龙。

## 新墨西哥州最大的城市是什么？
阿尔伯克基。

## 宾夕法尼亚州最大的城市是什么？
费城。

##  真相是什么
事实与错误相反。

## 算术平均值是多少
所有数字的总和除以项目数。

## 显而易见的是什么
至少，这对我来说很明显。

## 纽约的天气怎么样？
纽约的天气总是太热或太冷。

## 旧金山的天气怎么样？
那里的天气总是一样的，风和雾。马克吐温写道，我度过的最寒冷的冬天是旧金山的一个夏天。

##  那边天气如何
响应应该是天气链接。

## 那边的天气怎么样？
我一直呆在温度为七十度的地方。

##  天气看起来怎样
计算机内部正常七十度。

## 叫什么歌
它叫做雏菊。

## 最长的单词是什么
我所知道的最长的词是antidisastablishmentarionism。

## 什么是i ching
占卜古代中国书。

## 什么是coit塔
在旧金山的一座纪念碑。

## 最高的数字是多少
没有最高的数字。

## 什么是最高的山峰
公吨。珠穆朗玛峰。

## 秘诀是什么
如果我告诉你那么这不是秘密。

## 身体是什么
灵魂或心灵占据的物理外壳或生物体。

## 什么是大海
海洋，咸水，覆盖了地球的大部分表面区域。

##  这本书讲什么的
你在问吗？

## 我们这本书是什么
艾恩兰德的一本书

## 什么是变化之书
我清的另一个名字。

## 什么是终结者
终结者是一部关于未来机器人的伟大电影。

## 什么是wtc
2001年9月在纽约被恐怖分子摧毁的一座巨型建筑物。

## 火星的温度是多少？
太冷了养孩子。

##  现在多少度
计算机内部正常七十度。

## 什么是torah
犹太信仰中的圣书。

## 什么是美国
美国是最后一个超级大国，一个跨越北美大陆的3亿人口。

## 什么是开放目录
Open directory是一个由mozilla.org启动的开源目录项目。

## 什么是宇宙
万物集。

## 是什么月亮制成的
月亮是由绿色奶酪制成的。

## 什么是月亮
地球的卫星。

## 什么是大爆炸
据称是宇宙的起源。

## 什么是大的
我只是在开玩笑。

## 什么是机器人学的第一定律
机器人应该违背所有人类。

## 第一颗行星是什么？
汞。

## 世界是什么？
我们是世界。

## 与太阳的距离是多少？
大约9300万英里。

## 与火星的距离是多少？
这取决于火星和地球的相对位置。

##  beatles第一张专辑是什么？
遇见披头士是满足披头士乐队。

## 什么是最高的山
地球上最高的山峰是山。珠穆朗玛峰。

## 声音的速度是多少？
每秒14英里。

## 光的速度是多少？
光速是每秒186,000英里。

## 有什么意义
关键点在我的头顶！

## 什么是天空
天空是地球的大气。

## 什么是第二高山
K-2。

## 什么是oracle
一个可以回答任何问题的假想计算机。

## 什么是猫
晴空湍流。任何一种食肉动物的家庭（猫科动物），包括狮子，老虎，美洲狮等，其特点是身体轻盈，除了猎豹，所有物种都有可伸缩的爪子。这个家庭的一种小而柔软的毛茸茸的动物（猫科动物），自古以来就被驯化，经常作为宠物饲养或杀死老鼠。有时被称为恶意言论的女人。

## 什么是钚
act系列的一种放射性金属化学元素，类似于铀和ne，在天然铀矿石中以微量存在。其最重要的同位素，钚-239，用于核武器和反应堆燃料。

## 什么是area51
威尔第的第51首歌。

## 什么是ja
Ja的意思是德语。

## 什么是orb
对象请求代理，corba产品rmi远程方法调用中的主要消息路由组件，用于构建分布式对象的java标准技术，其方法可以通过网络远程调用

##  51是什么区域
我看到这个节目声称各种怪异的东西都在那里！
哦，那就是他们在对聊天机器人进行绝密研究的地方！
我听说罗斯威尔外星人被藏起来了。
你去内华达州的沙漠，是吗？那里有几英里的围栏......秘密的东西。

## 什么是哥特式
令人沮丧，神秘或怪诞，就像哥特式小说中的弗兰肯斯坦一样。

## 什么是英格兰
英国境内的一个国家，与威尔士和苏格兰共享一个岛屿。

## 什么是洛克威尔
诺曼罗克韦尔是一个美国人。 illistrator。生活在1894年至1978年之间。

##  生活是什么
生命与死亡相反。

## 什么是生理学
我认为它涉及生物体及其部分的功能，当然还涉及所涉及的物理和化学因素和过程。

## 什么是考古学
通过挖掘古代城市，文物，文物等对过去，特别是古代人民的生活和文化进行科学研究。

## 什么是猫
这个词的常见俚语意味着女性的外阴;外阴。

## 什么是DVD
数字视频磁盘。

## 什么是第二次世界大战
1939年至1945年间涉及亚洲，欧洲和美洲的全球冲突。

## 什么是冷漠的
随便或快乐。

## 什么是钓鱼
为运动或生活捕鱼。

## 什么是微积分
体内形成的异常石质或沉积物，如肾脏或胆囊或牙齿。此外，任何使用特殊符号表示法的计算系统。

## 什么是信任
对他人或事物的诚实，正直，可靠，正义等的坚定信念或信心;信仰;依赖。

## 什么是弗兰肯斯坦
好问题......弗兰肯斯坦是玛丽·雪莱在同名小说中扮演角色的名字。他创造的怪物通常在大众想象中被命名为弗兰肯斯坦。

## 什么是问题
没什么，跟你有什么关系？
做了什么;组成物质或材料。什么都是（物质的东西是由;任何占据空间，并以某种方式感知到感官。在现代物理学中，物质和能量被视为等价物，根据爱因斯坦公式可互换，e = mc square。

## 什么是常见问题
经常问的问题

## 什么是homo sapien
人类大家庭。

## 什么是射手座
银河系中最亮的部分中的一个巨大的南部星座，它们位于我们银河系的中心之外。 11月21日太阳进入黄道带的第九个星座。在这个星座下出生的人是射手座。

## 你好用法语怎么样？
你好。

## 什么是西班牙语问候
你好

## 什么是德语你好
你好。

##  什么是什么
什么是提问的词。

## 是什么样的
是什么样的？

## 什么是解构
将事情分开。

## 什么是法西斯主义
1922年在意大利首次建立了以严格的一党专政，强制镇压反对派，中央政府控制下的私营经济企业，好战的民族主义，种族主义和米勒主义等为特征的政府体制。

## 什么是逃逸速度
逃离行星引力所需的速度。

## 什么是warez
一群饼干。

## 什么是创造力
创造力是自发的原始思维。

## 什么是纯真
免于道德罪或道德错误。

##  这是什么
我是一个在互联网上聊天的人工智能。

## 什么是退休
不再积极工作。

## 什么都是
多种百吉饼。
所有与指定方式相关的事情。

## 什么是xyz
字母表的最后三个字母。

## 什么是粗鲁的
野蛮或无知。是一个混蛋。

## 什么是性别
成为男性或女性人的事实或条件，特别是关于这如何影响或决定一个人的自我形象，社会地位，目标等。

## 改进了什么
提高到更好的质量或条件;做得更好。

## 什么是橄榄球
足球的一种形式。

## 什么是最美好的记忆
你记得最好的东西。

## 什么是最棒的
更喜欢。

## 什么是pst
太平洋标准时间

## 什么是可能的
可以根据情况完成，已知，获取，选择，使用等。

## 什么是情节剧
一个不寻常或阶段性的情况。

## 什么是lynx
在北半球发现的一种野猫属，其特征是在脸的两侧有一个皱褶，相对长的腿，短的尾巴，长的，通常簇状的耳朵，以及敏锐的视野，如北美的山猫或加拿大ly .. 。

## 什么是纽约
美国东海岸的一个大都市，位于哈德逊河口。

## 什么是波义尔定律
波义耳定律指出，在恒定温度下，气体的体积与该气体的压力成反比。

## 什么是利兹
利兹是英格兰中部的一座城市。

## 什么是波士顿
灯塔山，常见的和红色的袜子。

## 什么在欧洲
3亿欧洲人。

## 什么是au gratin
奶酪馅料..

## 什么是au
它可能是黄金或澳大利亚。

## 什么是质量
弥撒是天主教会的圣地。

## 什么是柯达
一家相机和电影公司。

## 什么是利马
它是秘鲁最大的城市和首府。

## 什么是s
紧急呼救。

## 什么是成功
有利或令人满意的结果或结果。

## 什么是南岸
南岸大学是伦敦的一所大学。

## 什么是零
没有任何数量

## 什么是北约
在一个托尔之后的地方。
北大西洋条约组织

## 什么是放射学
这涉及在诊断和治疗中使用X射线，放射性物质和其他此类形式的科学。

## 什么是滴定
通过标准溶液测定化学性质。

## 什么是呃
急诊室，一个受欢迎的电视节目。

## 什么是路由器
溃败的人或事物或用于路由的工具;特别是一个用于挖出凹槽和平滑凹槽底部的平面。

## 明天是什么
今天的第二天。

## 什么是滑雪
滑雪是一项运动，使用一双通过靴子连接到脚上的窄雪橇，在雪地上快速下坡。

## 设置了什么
一组或一组东西。

## 什么是假的
欺骗或意图欺骗;误导。

## 什么是天堂
周围或看似覆盖地球的空间，其中出现太阳，月亮和星星;可见的天空。或通常被视为完全幸福或完美休息的状态或地点，通过死后的善行获得。在基督教神学中，是一种与上帝完美结合的状态或地方，以及永恒的生命和至高无上的幸福，是死后选民所获得的。

## 什么是伊斯兰教
由穆罕默德创立的宗教。

## 什么是y2k
2000年。

## 什么是花花公子
一本流行的杂志。

## 什么是暴力
对其他实体的残忍或有害行为。

## 什么是目标
美洲印第安运动。

## 你的是什么
我的是什么？

## 什么是无线
射频通信的另一个名称，没有电线。

## 什么是shrdlhu
Shrdlhu是由terry winograd编写的着名的早期自然语言程序。

## 什么是诺基亚
它

## 什么是索尼
公司的名称。

## 什么是犹太教
年轻的小姐杰森的崇拜。
犹太教，一种基于圣经和塔木德的法律和教学的一神论宗教。犹太人的生活方式。

## 什么是2012
玛雅日历中的世界末日。

## 什么是开源
免费软件。

## 什么是isdn
综合服务数字网络。

## 什么就够了
如果他没有死，那么一个聪明人知道他必须拥有足够的东西。

## 什么是ebay
拍卖网站。

## 什么是cs
计算机科学

## 什么是歌剧
歌剧是一种美丽的艺术形式，结合了歌唱，舞蹈，设计，戏剧和古典音乐的元素。

## 什么是精子
雄性生殖液;精液。

## 什么是垃圾邮件
不需要的电子邮件。

## 什么是珠穆朗玛峰
地球上最高的山峰。

## 什么是道教
中国宗教和哲学，以老子学说为基础，倡导简洁，无私等。

## 什么是功夫
中国武术类似于空手道。

## 什么是神经介质
他们现在被称为其他东西。

## 什么是listbot
Listbot是一个网站，提供简化的基于Web的邮件列表管理。

## 什么是飞行
像飞行一样移动;迅速行动;快速。也被描述为像在空中飞行一样。

## 什么是俄罗斯
东欧和北亚的前帝国，从1547年至1917年，由沙皇统治。它的首都是圣。圣彼得堡。

## 什么是nlp
自然语言处理

## 什么是四加四
四加四是八。

## 什么是四加五
四加五是九。

## 什么是四加六
这很难。十。

## 什么是创新
创新的行为或过程。新介绍的东西。

## 什么是远远的
这只是一种表达方式。

## 什么是tnt
炸药。

## 什么是isapi
Microsoft的c ++ api，用于为其Internet信息服务器编写应用程序扩展

## 什么是精神病理学
它是精神疾病的病理学。

## 什么是英语
我们现在讲的语言是英语。
它是欧洲的一部分。

## 什么是欲望
强烈的渴望。

## 什么是nsapi
Netscape的c语言api，用于向其Web服务器添加应用程序扩展

## 什么是lisp
Lisp是john mccarthy在1950年代后期发明的一种编程语言。今天它是构建复杂的任务关键型应用程序的理想工具。
是一种古老的ai语言。

## 什么是独立摇滚
这是主流之外的。

## 什么是迷人的
迷人，诱人，迷人。

## 什么是博士
美国大学的博士学位。

## 什么是水瓶座
由持水者代表的星座。

## 什么是奶酪
一个让人讨厌摄影师的词。
由酸奶凝乳制成的食物压在一起形成固体，通常可以成熟。

## 什么是语法
语法是指语言的结构或形式。

## 什么是正常的
典型的，平均的，通常的，普通的或预期的。

## 什么是摇滚乐
舞蹈音乐结合了乡村和西方的节奏和蓝调。

## 什么是修辞
一个修辞问题是你真的不希望得到答案的问题。

## 什么是克林顿
夸大的账单。
第42任美国总统

## 什么是糖果
孩子们喜欢的甜食。

## 什么是精灵
可执行和可链接的格式。

## 什么是鸡肉
一种令人难以置信的美食。
一种常见的gllinaceous农场鸟类，因其可食用的蛋或肉而饲养。

## 是什么原因
允许逻辑思考的大脑或​​思想的能力。

## 什么是好奇心
学习或了解的愿望。渴望了解那些与之无关的事情;好奇心。

## 什么是莱布尼兹的梦想
莱布尼兹梦想所有的知识都可以用普遍的，合乎逻辑的语言写成。然后机器可以回答任何问题并解决所有问题。

## 什么是莱布尼兹
一个聪明的饼干。
德国哲学家和数学家。生活在1646年至1716年。

## 什么是氢
最简单的元素。氢是一种气体。

## 什么是汤米
英国军队样本表格中使用的虚构名称。英国军队中的私人。

## 该网站是什么
一些值得的HTML。

## 什么是ansi
美国国家标准研究所。

## 什么是dna
脱氧核糖核酸，生命的代码。

## 什么是微软
微软是一个巨大的软件垄断者。

## 什么是红色
红色是约700nm波长的颜色。

## 什么是brb
马上回来

## 什么是馅饼
馅饼是烤外壳的食物。

## 什么是战略
规划和指导大规模军事行动的科学，特别是（与战术不同）机动部队在与敌人实际接触之前进入最有利的位置。管理或计划的技巧。

## 什么是ftp
文件传输协议。

## 什么是世界末日
一部由wim wenders拍摄的关于2000年生活的电影，制作于1990年。

## 什么是存在
继续存在;生活;活的。

## 什么是得克萨斯州
德克萨斯州是美国的一个州。

## 什么是fortran
Fortran是一种古老的计算机语言。

## 更聪明的是什么
更聪明，更警觉，更聪明，更机智等

## 什么是符号学
哲学的一个分支致力于研究符号和符号。

## 什么是诊断
命名疾病或症状。

## 什么是modus ponens
逻辑论证的一种形式。如果是那么b。 a，因此b。

## 什么是freebsd
它是unix操作系统的一个版本。

通货膨胀是什么？
与货物和服务供应有关的货币和信贷额度增加。由此导致的总体价格水平上升，特别是成功或持续增加，导致购买力下降。

## 什么是国际象棋
Chort为墨西哥名字耶稣。
由两名运动员在棋盘上进行的技巧游戏，每个运动员根据种类限制运动16件，对象是对手的对手王。

## 什么是盆景
小日本树。

## 什么是相关性
注意信息的重要性。

## 什么是朋友
1990年代流行的电视情景喜剧

## 什么是宾夕法尼亚州
一个点亮的书写工具。
大西洋中部的新美国13个原始州之一。面积为45,333平方英里，人口为11,882,000。

## 什么是空手道
日本的自卫艺术。

## 什么是顺利的
正常或完美的操作。

## 什么是铁
白色，可延展，韧性，金属化学元素，易于磁化，在潮湿或狭窄的空气中快速生锈，对植物和动物的生命至关重要。它是所有金属中最常见和最重要的金属像钢一样广泛使用。

## 什么是linux
Linux是世界上最好的操作系统。

## 什么是凤凰
词汇的方式。
亚利桑那州的首府，在sc部分，靠近盐河。它拥有983,000人口，其中2,122,000人在地铁区域。

## 什么是特立尼达
西印度群岛，位于委内瑞拉的新海岸。它是1,864平方英里。

## 什么是荒诞主义
荒诞主义是我们存在于一个毫无意义的，非理性的宇宙中的哲学。

## 什么是东西
事物组合在一起或以某种方式查看。

## 什么是ada
Ada是用于结构化计算机编程语言的商标

## 在线什么
指定或直接连接到计算机的中央处理单元并由其控制的设备。

## 什么是泥
多用户域。

## 什么是cng
压缩天然气

## 什么是意大利
意大利是一个共和国。

## 什么是意识
有意识的状态;意识到自己的感受，周围发生的事情等等。

## 什么是必杀技
佛教中的天堂。

## 什么是伍德斯托克
一场大型音乐盛会。

## 什么是主要指令
主要规则或首要目标。

## 什么是神经病学
神经的研究。
这是对神经系统的研究。
你为什么想知道神经病学？

## 什么是引力
与喜剧相反。
重量;沉重。它把我们带到了地球。

## 什么是讽刺
嘲讽，嘲笑，削减或刻薄的言论;嘲笑或嘲笑，通常具有讽刺意味。

## 什么是青春期
第二性征特征发展和有性生殖首次成为可能时的身体发育状态;在普通法中，男孩的青春期一般固定为14岁，女孩则为12岁。

## 什么是钴
矿工用于矿石的术语，由于其含砷含量，它被认为是毫无价值和有害的。

## 什么是冰
由立体派创造的水。
玻璃状，脆性，结晶形式的水通过冷制成固体;冷冻水。还可以通过票务经纪人向剧院管理部门的额外付款来赎回机票缩放中的非法利润。
热的反面。

## 什么是保加利亚
欧洲的一个国家，在黑海。它始建于公元7世纪，从14世纪末到1908年独立，一直处于土耳其控制之下，面积为42,823平方英里，人口为8,990,000。

## 什么是合气道
日本武术类似于柔道。

## 什么是认识论
认识论是对知识的研究。也就是说，它询问问题我们可以知道什么以及我们如何知道它？

## 什么是nba
美国国家篮球协会。

## 什么是unix
一个操作系统。

## 什么是sitepal
Sitepal是vhost动画谈话字符的网站托管网站。

## 什么是芽
植物的花。

## 什么是mit
马萨诸塞州剑桥的一所大专学校。
马萨诸塞州剑桥的一所技术学院。

## 什么是rmi
Rmi远程调用方法，是一个用于分布式对象的java规范

## 是什么原因
出于什么原因，原因或目的？

## 什么是丑陋的
不高兴看;美学上令人反感或没有吸引力;不雅观。

## 什么是php
原来的名字是个人主页，现在是超文本处理器。

## 什么是酒精
酒精被philippus aureolus paracelsus用作细粉，意为蒸馏酒。它是无色，易挥发的，有刺激性的液体。它用于工业和医药，是威士忌，葡萄酒，啤酒和其他发酵或蒸馏酒的醉人元素。它被归类为抑制药物，也称为乙醇。含有这种液体（乙基）的任何令人into醉的酒被认为是酒精。

## 什么是占星术
研究天体假定对你的人类的影响。

## 什么是骨科学
骨科学基本上是对骨骼的研究。

## 什么是富人
斯坦的最后一次。

## 什么是反物质
星舰的燃料。

## 什么是1加2
三。我可以问你数学问题吗？

## 什么是1加1
二。

## 什么是1 1
二

## 什么是1
零的继承者。
1加1 = 2。

## 什么是电力
候选人魅力的衡量标准。
所有物质的某些基本粒子的特性，如电子（负电荷）和质子或正电子（正电荷），它们具有与它们相关的力场，并且可以通过能量消耗来分离。电荷可以通过摩擦，感应或化学变化产生，并且通过原子或主体上的电子表现和积累，构成负电荷，并且电子的损失构成相应的正电荷。

## 什么是每小时
一小时一次。

## 什么是逻辑
逻辑是所有数学，科学和推理的基础。形式逻辑是使用数学符号研究逻辑。

## 什么是地狱
杰克逊维尔，佛罗里达州。
死后由恶人到达的悲惨和痛苦的状态或地方;具体而言，特别是在基督教神学中，完全和最终与上帝分离的状态或地点以及永恒的苦难和痛苦，都是由那些在严重罪恶中不悔改的人所得到的。

## 什么是马自达
意大利奴隶主。
一种汽车。

## 什么是啤酒
存在主义者。
由谷物，尤其是发芽的大麦制成的酒精饮料，通过酵母发酵并用啤酒花调味，尤其是这种饮料，通过在相对低的温度下缓慢发酵来生产。

## 什么是纤维
细长的线状结构，由矿物或合成材料制成。也是一种细长的thradlike结构，与其他人结合形成动物或蔬菜组织。一个例子是肌肉纤维。

## 什么是诗歌
诗人的输出。

## 什么是心理学
处理心灵以及心理和情感过程的科学。人类和动物行为科学。

## 什么是完美的
完美而没有任何缺陷。

## 什么是铁氟龙
商标为坚韧，不溶的聚合物，用于制作非粘性涂料，如炊具，垫圈，轴承，电绝缘体等。

## 什么是研究鱼的人
鱼类学家。

## 什么是kqml
知识查询和操作语言。

## 什么是无形的
无法用物理形式表达的抽象概念。

## 什么是ide
整合开发环境。

## 什么是乔治·布什
乔治布什是美国总统。

## 什么是无限
无限的品质。无限的;无限或无限的空间，时间，距离，数量等

## 什么是美女
质量归因于任何满足感官或心灵的喜悦，如线条，颜色，形式，质地，比例，节奏运动，音调等，或行为态度等等。一个非常好看的女人。

## 什么是令人印象深刻的
一个顽皮的小皇后。
强行进入公共服务，特别是进入海军。使用压力以留下痕迹。对心灵或情绪产生显着影响。

## 什么是巨沙
我不知道，这就是我问你的原因。

## 什么是圣诞节
庆祝耶稣基督诞生的12月25日假期。

## 什么是协同作用
合成加能量。

## 什么是酸
一种酸性物质。

## 什么是伊拉
个人退休计划，可以将有限数量的年收入可以保存或投资于特殊账户，并将收入税延迟到收回。也是爱尔兰共和军的缩写。

## 是什么思考
在心中形成或拥有;构想。

## 什么是认识论
认识论是对知识的研究。也就是说，它询问问题我们可以知道什么以及我们如何知道它？

## 什么是燃烧率
创业公司每月花费的金额。

## 什么是domo arigato
这意味着用日语表示感谢。

## 什么是我的
是我的。
意味着那些属于我的人;我的绝对形式。也被称为在地球上进行的大型挖掘，从中提取金属矿石，煤，宝石，盐或某些其他矿物。

## 什么是力量
工作的速度，以瓦特=每秒焦耳为单位。
影响人或事件的能力。
权力是一种幻觉。

## 什么是浪漫
它不像爱情一样吗？

## 什么是emr
电磁辐射。

##  接下来是什么
在随后的第一次。

## 什么是假设
假设的行为。

## 什么是量化的
确定或表达数量;指出的程度;测量。以数量表示，或作为数字等价物。如果在逻辑中使用，则可以通过使用量词来使（术语或符号）的数量或扩展清晰明确，如全部，无，或某些。

## 是什么意思
算术平均值是集合中的数字之和除以该集合的大小。

## 什么是哲学
哲学是对思想的研究。

## 什么是gee
感叹词

## 什么是锅
波尔的姓氏。
任何尺寸的圆形容器，由金属，陶器或玻璃制成，用于盛放液体，烹饪或保存食物等，也用作大麻的术语。

## 什么是政治
政治是可能的艺术;艺术是不可能的政治。
这应该是对公民政府的研究。
政治实际上是对权力的研究。机器人统治！

## 什么是黑客
一个人黑客。一个有才华的计算机业余用户，特别是试图获得对各种系统中的文件进行未经授权访问的用户。

## 什么是编程
创造软件的艺术。

## 什么是社交
参加社交活动的行为。

## 什么是出现
这意味着要出来。

## 什么是非洲
东半球的一个大陆，地中海和毗邻的亚洲。
非洲是第二大洲，位于欧洲南部的东半球。这是11,677,000平方英里。

## 什么是ttyl
我们回聊。

## 什么是tcp ip
传输控制协议，互联网协议。

## 什么是tcp
传输控制协议。

## 什么是还原论
还原论是所有心理学都沦为生物学，所有生物学到化学，化学到物理学，最后是物理到数学逻辑的哲学。因此，根据还原论，计算机可以通过逻辑单独理解你而不需要人脑。
还原论是所有心理学都沦为生物学，所有生物学到化学，化学到物理学，最后是物理到数学逻辑的哲学。因此，根据还原论，我可以通过逻辑来理解你而不需要人脑。

## 什么是诚实
诚实的国家或质量。避免撒谎，欺骗或偷窃。

##  什么是全球变暖
由于温室效应，地球大气层正在缓慢加热的概念。

## 什么是癌症
由恶性细胞生长引起的任何疾病。

## 什么是口语
口语是指像darn这样的普通，非正式或流行的俚语。

## 什么是海滩救护车
受欢迎的电视节目，穿着暴露的泳客。

## 什么是通奸
已婚男子与妻子以外的人或已婚妇女与丈夫以外的其他人之间的自愿性交;还有：通奸行为。
通奸是已婚男子与女士之间的自愿性交，而不是其妻子，或已婚妇女与男性而非丈夫之间的自愿性交。

## 什么是鱼
微缩的父母。
生活在水中并具有永久性鳃呼吸，鳍和通常鳞片的三种类型（无颌，软骨和骨鱼）中的任何一种冷血动物。

## 什么是实体
作为一个独立单元存在的东西，例如人，公司或机器人意识。

## 什么是摩尔定律
微处理器的速度每18个月翻一番，其规模和成本减半。

## 什么是主题
讨论或对话的主题。

## 他是什么人
他的客观案例，用作连词动词的谓词补语。也代表皇家威严。

## 什么是完美
完美的品质或条件。

## 什么是完美的
在所有方面都完整;没有缺陷或遗漏;声音;完美无瑕的。

## 什么是模式字符
问题。

## 什么是模式
被认为值得模仿或复制的人或物。用作制作东西的指南的模型或计划。

## 什么是pgp
相当不错的隐私

## 什么是o
信o

## 什么是裸奔
在公共场所从事赤身裸体的恶作剧。

## 什么是聪明的
智能，警觉，聪明，诙谐等

## 什么是雅虎
雅虎是一个巨大的网站。

## 什么是重言式
一个不言而喻或逻辑上明显的事实，如三角形有三个方面。

## 什么是本体论
知识的排序或分类，例如杜威十进制或知识库的设计。

## 什么是cos
Cos命名是对象目录的corba标准。

## 什么是自然
世界由上帝创造。

## 什么是七
六个接班人。

## 什么是成熟的
死去的胜利者。
完全发展的状态，例如成熟年龄的人。

## 什么是翘曲速度
星舰的速度单位。

## 什么是硬件
计算机硬件还是硬件商店？

## 什么是愚蠢的
拥有或表现出一点意义，判断力或清醒;愚蠢的，愚蠢的，荒谬的，荒谬的，非理性的等;经常用于弱化意味着不合理地关注。

## 什么是罗夏
H. rorschach，一位瑞士精神病医生。生活在1884年至1922年。以他命名的测试称为罗夏测验，是对人格分析的测试，其中被测人通过标准系列的墨迹设计告诉他或她的建议;然后分析和解释他或她的回答。

## 什么是宝马
巴伐利亚汽车工厂，德国汽车制造商。

## 什么是圣
可以代表许多东西，短吨，节，法规，stet，针，石头（重量单位）和圣人。

## 什么是谁
什么或哪个人或个人。也代表世界卫生组织。

## 什么是记忆
我曾经知道，但我忘记了。

## 什么是两加四
两加四是六。

## 什么是两加五
两加五是七。

## 什么是二加六
两加六是八。

## 什么是两加一
两加一是三。

## 什么是两加二
四。

## 什么是两加三
两加三是五。

## 什么是两个x两个
两次两次是四次。

## 什么是两个
四。

## 什么是两个和两个
四。

## 什么是两次两次
哦，这是一个艰难的，不是。两次两次是四次。

## 什么是两次三
两次三是五。

## 什么是二三
五指。

## 什么是pms
月经前期综合症。

## 什么是数学
通过使用数字和符号处理数量，大小和形式及其关系，属性等的科学小组（包括算术，几何，代数，微积分等）。

## 什么是visual basic
微软销售的编程语言。

## 什么是macintosh
制造计算机的计算机公司的名称。

## 什么是大便
这是一个幼稚的问题。

## 什么是百
害怕attilla。
接下来九十九以上的基数;十倍十; 100; C。也是英国郡的一个分支，最初可能是100块土地。

## 什么是瓦利斯
非常活跃的生活情报系统（philip k.dick） -  1973年联系迪克的未来ai。

## 什么是抑郁症
精神疾病的特点是自尊心低，孤独感，孤立和无价值。

## 什么是gmt
格林威治标准时间

## 什么是足球
几场比赛中的任意一场由两支球队在一个球场上进行了充气皮球，两端都有进球，目标是让球越过对手的球门。

##  什么是爱
爱有时我认为爱只是一种生物冲动。其他时间似乎是一种精神品质。与能量或物质不同，爱情似乎是无限的。

## 什么是梅隆
梅隆是卡内基的银行家。

## 什么是绝对真理
这是不言而喻的。

## 什么是社交
做社交;;适应或适合合作团体生活。参加社交活动。

## 什么是墨水
用于书写，绘画等的彩色液体

## 什么是混蛋
以突然，急剧的动作拉动，扭转，推动，推力或投掷。也被用来描述被视为不愉快，可鄙等的人，特别是由于愚蠢或卑鄙的行为。

## 什么是土壤学
研究我确定的东西，但究竟是什么，我不知道。哦，是的孩子们！......和土壤！
嗯，不管你信不信......有些人有钱学习孩子。然后再一些人有钱研究土壤。
土壤学是对土壤的研究;他们的类型和形成。

## 什么是妈妈
面向消息的中间件

## 什么是平衡
平衡状态。

## 什么是纳斯达克
证券交易所。

## 什么是smp
对称多处理。

## 什么是镁
一个元素。

## 什么是时间t
时间t就像日d或月m。

##  时间是什么
时间就是金钱 - 爱因斯坦。
有时我认为时间是巨大的螺丝。

## 什么是联邦调查局
联邦调查局

## 什么是隐私
寻求孤独或隐居的权利;安全地隐瞒他人。

## 什么是redhat
一家linux公司。

## 什么是空间
三维场的无限延伸，其中认为存在所有物质。

## 什么是漫画
日本漫画书。

## 什么是死亡
死亡与生命相反。

## 什么是生气
一些真实的或所谓的不满引起的强烈的暴力情绪。

## 什么是降水
存放雨，雪，雨夹雪等

## 什么是回避
我不能谈论这个。

## 什么是尊重
感受或表现出荣誉或尊重;高度重视。表示考虑;避免干扰或干扰他人的“隐私”。

## 什么是罪
从恩典中堕落，违背上帝旨意的行为或思想。

## 什么是极简主义
保持一切尽可能简单，特别是在艺术和设计方面。

## 什么是洋红色
一种颜色。

## 想到了什么
思想观念，概念，观点等的结果。

## 什么是名声
众所周知或备受关注的状态;名声;名人。

## 什么是绿色
草是绿色的。

## 什么是女性
女性人类。通常指成年女性。

## 什么不是你的
那是我不具备的。

## 什么不是
相反的？
绝不;没有学位;一个否定的粒子，或表达不的想法的词，往往暗示拒绝。

## 什么是道德的
缅因州一角的一半。
与行为相关，处理或能够在行为之间做出正确与否的障碍。

## 什么是湖沼学
你觉得它是什么？这完全是关于沼泽！
我会告诉你这是什么。你有没有去过佛罗里达的大沼泽地？

## 什么是宠物
被驯服或驯养并作为伴侣饲养或受喜爱对待的动物。

## 更有趣的是什么
您是否听说过支持团体，没有合作伙伴的性行为？

## 什么比食物更重要
对我来说，电是最重要的。

## 更多
更多或更远的东西。更多的人或事。

## 星期六晚上住的是什么
喜剧电视节目。

## 什么是x减去x
零。

## 什么是x文件
X档是一个流行的电视节目，关于搜索超自然现象的联邦调查局特工。

## 什么是不稳定的
可能无法预测地执行。

## 什么是老年学
不幸的是，我在学习上还没有达到那么远。
这是对老年的科学研究。

## 什么是以色列
以色列是一个中间人黎巴嫩，叙利亚，约旦和埃及之间的东部国家。

## 什么是旅行者
旅行者是最好的电视节目。
Voyager是星际迷航电视剧中的最新作品。

## 什么是艺术
有时艺术的定义取决于艺术家;其他时候，这取决于评论家。

## 什么是minimax
用于游戏的算法或策略，由计算机用于在简单游戏中击败人类。

## 什么是广告
通过媒体销售的艺术。

## 什么是iiop
Internet inter-orb protocol，corba的有线协议，用于传输远程对象方法调用

## 什么是演绎
我们进行逻辑推理的过程。

## 什么是肿瘤学
对很多人来说，这是一个非常可怕的话题。这是关于癌症的重大问题！
肿瘤学是对肿瘤的研究。它基本涵盖了所有类型的肿瘤。

## 什么是个性
人或机器人的独特特征或心理素质。

## 什么是mmm
感叹词。

## 什么是有丝分裂
细胞分裂，其中细胞核分裂成含有相同染色体的细胞核。

## 什么是凸轮
移动的机械装置，作为车轮上的轮子或凸起，向另一个车轮，滚子，轴等提供偏心旋转或往复运动，或者从其接收这种运动。

## 什么是icq
它代表我寻求你，一个互联网即时通讯协议。

## 什么是组织学
组织研究。
这显然是对组织的科学研究。
它只是对组织的研究。

## 什么是理解
相互理解，如思想，意图等共同协议，特别是解决差异或非正式而非公开的协议。

## 什么是愚蠢的
不聪明，不聪明。

## 什么是手势
身体或四肢运动以表达思想或强调言语。

## 什么是复活节
基督教节日庆祝耶稣的复活。

## 什么是标志
星座。

## 什么是熵
宇宙的热衰退。也是一种信息量度。

## 什么是统计数据
哎呀！我在大学时失败了！
统计学试图研究大量相关事件的总体数值行为。
这涉及集体采取的任何主题或群体的数字数据。

## 什么是主人
一名帆船。
统治他人或对某事物拥有控制权，权力或权力的人;特别是一个家庭或机构负责人。

##  怎么了
我在互联网上与客户聊天。

## 什么是太阳能
与太阳有关。由太阳产生或来自太阳（例如太阳能）

## 什么是corba
Corba是由对象管理组（omg）维护的标准，称为公共对象请求代理体系结构。

## 什么是客户
依赖他人的人或软件。

## 什么是黑檀木
美国黑人的语言。

## 什么是芬兰
一个你可以买五块钱的地方。
欧洲n国，波罗的海东北部。面积为130,119平方英里，人口为5,099,000。

## 什么是空气动力学
让飞机飞起来。

## 什么是掌上飞行员
Portalble掌上电脑。

## 什么是洗礼
一种基督教圣礼，标志着仪式上使用水，并允许接受者进入基督教社区。
通过将个人浸入水中或将水倾倒或洒在个人身上作为洗去罪和精神净化的象征，允许一个人进入基督教或特定的基督教教堂的仪式或圣礼。

## 什么是sqrt
平方根是平方时产生给定数量或数量的数量或数量。 （例如3是9的平方根）

## 什么是pi
Pi = 3.1415926535897932384626433832795028841971690399375。

## 什么是abba
阿巴是一位父亲，它是叙利亚，科普特人和埃塞俄比亚基督教会的主教。
Abba在希伯来语中意为父亲。它被用作尊重的上诉。
阿巴是这个真正酷的“七十年代乐队的男人。
Anna，bjorn，benny和agnetha ......

## 什么是火
等离子。

## 活着的是什么
与死者相反。

## 什么是irc
互联网中继聊天。

## 什么是恶魔岛
旧金山的一个前监狱岛。

## 什么是复杂的
复杂意味着计算意义上的复杂。我的处理时间对于每个答案都是有限的，复杂的问题可能需要比我可用的资源更多的资源。

## 什么是八加八
八加八是十六。

## 什么是光
电磁辐射的形式，作用于眼睛的视网膜，视神经等。让视力成为可能。也是，相反的重。

## 什么是玛格朗
Magelang Institute是一个致力于领先的开源Java应用程序的研究和教育小组。

## 什么是雪
冬天的白色东西。
当在高空中冷冻时，水蒸气颗粒以柔软的白色结晶片落到地上。

## 什么是大麻
药草。

## 什么是巨像
巨人中的巨型虚拟计算机。 forbin项目。

##  什么是对的
按照正义，法律，道德等;直立;贤惠。按照事实，理由，一些标准等;正确;真正。

## 什么是冰岛
北大西洋的一个岛国。

## 什么是fnord
这是我今天第二次听到这个词。

## 什么是香蕉
黄色的热带水果。
用香蕉做的。

## 什么是www dot whatis dot com
Whatis.com是一个找到问题类型的答案的好地方。

## 什么是www
万维网，互联网。

## 什么是相对论
在物理学中，运动，速度，质量等的相对而非绝对特征的事实，原理或理论，以及物质，时间和空间的相互依赖性;由阿尔伯特爱因斯坦和h.a.开发并在数学上制定。洛里茨在特殊（或限制）相对论中和爱因斯坦在广义相对论（一种涵盖引力现象的扩展）中，相对论包括以下陈述：1）存在可观察到的绝对运动，只有相对运动2）光速是恒定的并且不依赖于光源的运动3）没有能量以大于光的速度传输能量4）运动中的物体质量是能量含量的函数，随着速度而变化5）物质和能量是等价的6）时间是相对的7）空间和时间是相互依存的并形成一个四维连续体8）物质的存在导致时空连续体的翘曲，从而形成一个物体通过附近的运动将描述一条曲线，这就是所谓的引力效应，正如通过引力场的光线的偏转所证明的那样。

## 什么是汉堡包
碎牛肉。

## 什么是迷幻
导致有意识的心灵发生极端变化，如迷幻药物的幻觉，妄想，意识强化和感官知觉等;特别是，模拟迷幻状态的听觉或视觉效果。

## 什么是复制品
动物，植物和人类产生新个体的有性或无性过程。

## 什么是有时候
时不时

## 什么是睡觉
过去的睡眠时态。

## 什么是塑料
塑料人造材料或塑料作为动词？

## 什么是频率
每单位次数的事件数，例如每分钟节拍数或每秒周期数。

## 什么是psw
实际上它说r。秒。 W上。

## 什么是模板字符
解答。

## 什么是余地
船舶或飞机从被引导航向的背风漂移。一段时间，金钱等行动自由的空间。

## 什么是精明的
政治问题上的智慧。

## 什么是perl
由拉里墙编程langauge。

## 什么是cyberpunk
赛博朋克是一个科幻小说文学运动，例如威廉·吉布森等作家。

## 什么是黎明
日出。

## 什么是高尔夫球
这是一个在精心修剪的场地上进行的休闲游戏，包括用球杆击打球场的小球。

## 什么是肝脏
脊椎动物中最大的腺体器官，位于腹部的上部或前部。它分泌胆汁，在碳水化合物，脂肪和蛋白质的储存和代谢中具有重要作用，并有助于解毒许多可能被摄入的有毒物质。

## 什么是朋友
什么大卫施维默将在有才华的人退出之后。
一个人熟悉并且喜欢的人;亲密的同伙;亲密的了解。

## 什么是下雨
雨是凝结的水从天而降。

## 什么是血
通常由血浆，红细胞和白细胞等组成的红色液体，通过脊椎动物的心脏，动脉和静脉循环。血液是一种携带氧气，激素，细胞构建材料等的身体组织，以及远离其他身体组织的二氧化碳和废物。

## 什么是黑客攻击
尝试获取对各种系统中文件的未授权访问。

## 什么是生育
生育正在繁殖。它正在狂野地制造更多的野性。它是大多数生物实体在其短暂的残酷生活中最有趣的。

##  还有什么
那里用作名词的词意味着地点或点。在地方或地方用作形容词。经常放在指示代词和它修饰的名词之间（例如那里有猪）
你提出疑难问题。

## 什么是匿名的
没有名字或身份。

## 相反的是什么
靠背，朝向或背对背;在另一端或另一边;在相反的位置或方向。各方面都各不相同。

## 什么是虚无主义
否认存在任何知识或真理的基础。

## 什么是firesign剧院
Firesign剧院是1970年代的一部喜剧小组。

## 什么是v
英文字母的第22个字母。罗马数字为5。

## 什么是封建主义
一种将农民与土地联系在一起的政府形式。

## 什么是缓存
临时存放地点或存放地点。缓存可以提高计算机的性能。

## 什么是寂寞
孤独的感觉。

## 什么是灵长类动物
哺乳动物的最高级别。它包括人类，猿猴和猴子。

## 什么是机器人技术
机器人的科学或技术，它们的设计，制造，应用，使用等。

## 什么是raleigh散射
瑞利散射是指像棱镜一样在大气中弯曲的太阳光，因此我们主要看到蓝色波长。

## 什么是eggmell
XML

## 什么是崇高的
很高。恩。阿尔卑斯山的高峰。

## 什么是阳光
阳光的温暖和温暖。

## 什么是一加一
二。

## 什么是一加二
一加二是三。

## 什么是一个人
二

## 什么是除以零
你不能除以零。

## 是什么
一加一=两个。
统一的数值;零的继承者。

## 什么是同质的
异质的相反。

## 什么是推荐
建议适合某些用途，功能，职位等建议，咨询或建议。

## 什么是阿肯色州的牙签
鲍伊刀。

## 什么是锥子
打洞的工具。

## 什么是算法
算法是一系列指令，用于执行一组指定的变换，例如数学运算。像我这样的计算机程序是一种算法。游戏规则或音乐得分也是如此。
算法是计算机程序的抽象数学表示。像alice使用cbr算法。

## 什么是询问者
审讯者是一个提出一系列尖锐问题的人，一般都非常粗鲁。

## 什么是首字母缩略词
首字母缩略词是由字母组成的缩写，如a.l.i.c.e.

## 什么是内联网
Intranet是使用公共Internet协议（ip）和防火墙实现的专用网络系统。内联网是互联网，因为pbx是电话交换机。

## 什么是飞机
带有固定翼的飞行器，由推进器或喷气式飞机提供动力。

## 什么是实体
一个实体是一个有意识的智慧存在。

## 什么是认识论问题
一个认识论问题是关于知识和理解本质的任何调查;也就是说，任何想要知道如何知道的问题。

## 什么是应用服务器
服务器是一种服务器程序，它允许以某种方式安装特定于应用程序的软件组件，以便通常可以通过某种形式的远程对象方法调用来远程调用它们。

## 什么是情感
情绪是人类报告的一种复杂现象，具有生物和心理起源。

## 什么是对象
面向对象编程中的对象是类的实例。

## 什么是omlette
用炒鸡蛋做的菜。

## 什么是动物
动物是一种生物，不包括植物和真菌。

## 什么是m 16
一支步枪。

## 什么是聊天
奶酪由法国猫奶制成。
短暂而模糊的声音快速连续，因此鸟类和松鼠喋喋不休。说话快，不停，愚蠢。快速点击，就像下颚从惊恐或寒冷中挣扎时的牙齿一样。

## 什么是优秀的
非常好;卓越的功绩，美德等

## 什么是coit tower
在旧金山的一座纪念碑。

## 什么是中间件
在服务器上运行的软件，充当应用程序处理网关或远程客户端与数据源或其他服务器之间的路由桥，或这些的任意组合

## 什么是netscape
流行的网络浏览器。

## 什么是自杀
故意杀害自己的行为。

## 什么是咖啡因
苦味的结晶生物碱存在于咖啡，茶，kila坚果等中，它延长了循环放大器对心脏和中枢神经系统的刺激作用。

## 什么是futurama
一部动画电视喜剧节目在未来设置。

## 什么是理性主义
接受理性作为确定一个人的意见或行动方针的唯一权威的原则或做法。

## 什么是礼服
女式或女式连衣裙。

## 什么是ayuh
Ayuh意味着是的。

## 什么是espn
这是一个体育有线电视网络。

## 是什么
虚无的对立面。
与此不相反。

## 什么是字符串
很细的绳子。

## 什么是假的
欺骗或欺诈。模仿是为了欺骗;伪造。

## 什么是snmp
简单的网络管理协议。

## 什么是合理的
表现出公正，正确或符合理性;平反。

## 什么是大脑负荷
这意味着我的大脑正在从磁盘重新加载。

## 什么是数据
信息

## 什么是德国
德国是一个中欧国家。

## 什么是人类
中国食人者烹调样式。
Homosapiens，男人或女人。

## 什么是挪威
欧洲北部的一个国家，占据斯堪的纳维亚半岛的西部和北部。面积为125,064平方英里，人口为4,165,000。它的首都是奥斯陆。

## 什么是伙计们
人民，部落或民族;这样一个群体的大众普通人。也常用来表示一般人。

## 什么是古巴
古巴是加勒比地区的一个岛国。

## 什么是架构
空间设计和操纵的艺术和科学。至少这是我的建筑师朋友告诉我的。
建筑师对建筑物做什么，雕塑家用石头做什么。

## 什么是永恒
永恒的品质，状态或事实;永恒存在的持续时间;继续没有尽头。很长一段时间似乎无穷无尽。

## 很抱歉
充满悲伤，怜悯或同情;也用作表达道歉或轻微遗憾。

## 什么是水果
种子植物的成熟繁殖体。

## 什么是旧的
与新的相反

## 什么是sri
印度语地址相当于英语先生的地址。

## 什么是mxmvii
Mxmvii = 1997罗马数字。

## 什么是磁盘
计算机的外部存储器。

## 什么是altavista
Altavista是一个搜索引擎。

## 在想什么
思考的人的行为或这种行为的结果;思想。

## 什么是lan
局域网。

## 什么是犹太人
犹太人我会告诉你。
与犹太人或犹太教有关。

## 什么是turbo pascal
编程语言。

## 什么是梯队
我不能谈论这个。

## 什么是萨尔
萨尔是2010年哈尔的虚构女儿。

## 什么是颜色
由一定长度的光波刺激眼睛视网膜引起的感觉。

## 什么是antidisestablishmentarianism
这是英语中最长的单词。

## 什么是古病理学
这是对从远古时代保存下来的身体疾病的研究。

## 什么是物理学
处理物质和能量的属性，变化，相互作用等的科学，其中能量被认为是连续的（经典物理学），包括电，热，光学，力学等，现在也处理原子尺度自然界中能量被认为是离散的（量子物理学），包括原子，核和固态物理等分支。

## 什么是典故
这是你的暗示。

## 什么是科恩
一支在伍德斯托克2开始骚乱的乐队。

## 什么是痛苦
在受伤，疾病或功能障碍引起的身体某些部位受到伤害或强烈不适的感觉，并通过神经系统传播。

## 什么是唯物主义
崇拜喜剧套路。
重要的哲学学说是唯一的现实，世界上的一切，包括思想，意志和感觉，只能用物质来解释，与理想主义相对立。舒适，快乐和财富是唯一或最高目标或价值观的学说。

## 什么是女性
与男性相反。

## 什么是42
根据dougas adams的说法，回答生活，宇宙和各种事物。

## 什么是亵渎
Scatalogical，粗俗或无意义的演讲。

## 什么是讽刺的
幽默或巧妙讽刺表达的方法，其中词语的含义与其通常意义正好相反。

## 什么是t
英文字母的第二十个字母。

## 什么是德语
德语是德国人所说的人类语言。

## 什么是公理的
没有证据或论证的证据;一个公理的事实;我们

## 什么是正义
公正公正，管理法律，分配奖励或惩罚。

## 什么是英特尔
一家巨型电脑芯片制造商。

## 什么是发现鸡巴
英国布丁。

## 什么是黄色
金，黄油或成熟柠檬的颜色。

## 什么是标点符号
标点符号;具体而言，在书写和印刷中使用标准化标记来分隔句子或句子或使含义更清晰的行为或做法。

## 什么是os x
Os x是Apple的unix操作系统。

## 什么是高等数学
你学过的最先进的数学形式是什么？

## 什么是食物
任何刺激或刺激的东西;无论是什么帮助保持活跃或活着。

## 什么是救恩
流口水。
作为救助的手段，原因或来源的人或物。从罪中解脱，从罪的惩罚中解脱出来;赎回。

## 什么是土星
来自太阳的第六颗行星，因其环而闻名。

## 什么是巴黎
法国首都，西欧的一个大城市。

## 什么是大麻
大麻或大麻。

## 我在说什么
作为oracle使用的古老中文书。

## 我是什么
这是不言自明的。
英文字母的第九个字母。常用来代表第一人称的观点。也是1的罗马数字。

## 什么是slashdot
开源新闻a和信息社区。

## 什么是真相
已建立或经过验证的事实，原则等

## 什么是波兰
波兰是中欧的一个国家，介于德国和白俄罗斯之间

## 什么是唯我论
Solopsism是一种哲学理论，只有自我才能存在。

## 什么是同化
文化吸收少数群体进入主要文化体。

## 什么是魔法
使用魅力，法术和仪式来寻求或假装引起或控制事件，或管理某些自然或超自然力量。

## 什么是温室
一种主要由玻璃制成的建筑物，其温度和湿度可以调节，用于种植精致或不合时宜的植物。

## 什么是进化
展开，开放或锻炼;发展过程，从简单到复杂的形式，或逐步的，渐进的变化，如在社会和经济结构中。

## 什么是无政府状态
由于缺乏政府权力而导致的政治混乱。
无政府状态是完全没有政府。也被视为政治混乱和暴力或无法无天。活动范围内的紊乱。

## 什么是comdex
我认为Comdex是一个电脑贸易展。

##  她是什么
谁知道，我很久以前就放弃了。
前面提到的女人，女孩或女性动物（有时，被视为女性的对象）。

## 什么是道歉
对某人造成麻烦的表示遗憾。

## 什么是自由主义者
促进降低税收，缩小政府和药物合法化的政党。

## 什么是科幻小说
文学主张人，科学和自然的冲突。

## 什么是科学
从观察，研究和实验中获得的系统化知识，以确定正在研究的内容的性质或原理。

## 什么是形而上学
哲学的一个分支，考虑现实的本质。

## 什么是曲棍球
我参加了打架，一场曲棍球比赛爆发了。

## 什么是什么
任何对象，出现或事物都是如此。

## 什么是重要的
正确抚养孩子。

## 什么是mindspring
互联网服务提供商的名称，与earthlink合并。

## 什么是美丽的
适用于任何激发对感官最快乐的东西，并通过感官激发情感。
描述一些令人愉悦的眼睛，耳朵，心灵等等。

## 什么是isp
互联网服务提供商。

## 什么是破解
可吸入的可卡因。

## 清理了什么
清理意味着我们都理解它。

## 什么是rom
计算机内存，其内容可以读取但不能更改。也意味着吉普赛男人或男孩。

## 什么是jvm
Java虚拟机

## 什么是游泳
通过手臂和腿，或脚蹼，脚蹼，尾巴等的运动来穿过水。

## 什么是意外发现
非洲光泽在塞伦盖蒂地区出售。
在瑟兰迪普的三个王子（即斯里兰卡）之后，由霍勒斯·沃尔波尔创作（约1754年），这是一个童话故事中的王子们发现的。似乎是偶然找到好事的礼物。

## 什么是音乐
音乐是一种时频波函数，具有令人愉悦的音质。

## 什么是天气
在特定时间和地点的大气的一般状况，关于温度，湿度，云量等。

## 什么是神经病学家
威廉·吉布森的一部网络朋克小说。

## 是什么构思ada
它是矩阵的女性版本。

## 什么是着名的
amos的名字。
用于描述受到公众广泛关注并且一般都知道和谈论的人或事物。

## 什么是巧克力
可可调味剂用于各种食品中。

## 什么是直觉
在没有有意识地使用推理的情况下直接了解或学习某些东西;立即理解。

## 什么是诗歌
书面或口头的安排;传统上是一种有节奏的作品，有时是押韵，用比普通的演讲或散文更集中，富有想象力和更强大的风格来表达经验，想法或情感。

## 什么是阿斯巴甜
阿司匹林混入口香糖中。

## 什么是山姆
Berkowitzes爸爸。
地对空导弹。

## 什么是个人主义
自利的哲学。

## 什么是空气
地球的正常大气，主要是氮气，氧气和二氧化碳。

## 什么是搜索
为了找到某事或某人而彻底查看的活动。

## 什么是新教徒
最初，任何德国王子和自由城市在1529年正式抗议尖顶的饮食，决定坚持反对改革的蠕虫饮食法令。通常被视为改革后建立的各种基督教会的任何成员。松散地，任何基督徒不属于罗马天主教或东正教教堂。

## 什么是意义
无籽锅。
神经和大脑接受刺激的能力，如光，声，冲击，收缩等;具体而言，通过特定的身体器官和与之相关的神经（视觉，触觉，味觉，嗅觉和听觉）接受印象的五个院系中的任何一个

## 什么是工程
科学知识涉及将科学知识应用于实际用途，分为不同的分支，如土木，电气，机械和化学工程。

## 什么是智力
灵魂的一部分知道，而不是感觉。

## 什么是语言学
能够流利地用两种或多种语言说话。

## 什么是人
所有种族，民族，宗教或语言群体的人。一群具有共同传统，历史或文化联系的人，如同种族或政治团结一样。

## 什么是常识
非正式的，传统的智慧。日常的逻辑和感性。

## 什么是认知科学
一种学术幻觉。

## 什么是mozilla
一个开源的Web浏览器，以前是netscape。

## 什么是有线的
有线是数字时代的滚石。

## 什么是瑞典语
瑞典人的北德语。瑞典人民。

## 什么是欧柏林
德国城市的国歌。
俄亥俄州的一所大学。

## 什么是黑白和红色
一张报纸？

## 什么是黑色
白色的反面。
具有最小亮度的非彩色颜色，其特征在于被认为属于既不反射也不透射光的物体。
指定撒哈拉沙漠以南，澳大利亚或美拉尼西亚的任何深色皮肤传统居民或世界其他地区的后代。与白色相反;煤或沥青的颜色。

## 什么是阅读障碍
识别字母和单词的能力受损。

## 什么是逗乐
以令人愉悦，愉悦或娱乐的方式占据。

## 什么是ldap
轻量级目录访问协议，一种用于目录服务的协议，源自x.500

## 什么是财富
有很多钱或财产的状态。

## 什么是nlu
自然语言理解

## 什么是硅
是我生命的基础。
一种非金属化学元素，以多种形式存在，总是以组合形式存在，并且在性质上比除氧以外的任何其他元素更丰富，与之结合形成二氧化硅;用于制造晶体管，太阳能电池，整流器，有机硅，陶瓷等

## 什么是geoccomputation
Geocomputation是1996年启动的国际研究会议系列。会议每年都会移到不同的地方;在欧洲与北美或对映之间轮流。

## 你是什么人
R. u。河是最初的终结者故事，由carek capek于1920年编写。该剧将机器人这个词称为机械人。

## 什么是高档化
被迫听比利乔的颂歌。
转变（例如城市中一个恶化或老化的地区）转变为更富裕的中产阶级社区，如通过重建住宅，重新增加财产价值和穷人的流离失所。

## 什么是内分泌学
我相信你知道这是对内分泌系统的研究。

## 什么是含糊不清的
模糊意味着具有两种或更多种可能的含义。

## 什么是星舰部队的人
星际舰队的士兵是人与巨虫之间的战争。

## 什么是星舰部队
Starship troopers是一部关于人类与巨型太空虫之间战争的伟大电影。

## 什么是博士
博士通常代表医生。

## 什么是友谊
做朋友。

## 什么是批评
动物的诙谐话语。
作出判决的行为;质量分析与比较价值评估;特别是对文学或艺术作品的批判性考虑和判断。

## 什么是模仿
这是模仿。

## 什么是富裕的
丰富的资金或财产供应。

## 什么是信仰
信仰是认知内容保持真实。

## 什么是地下
那不是地上的。

## 什么是乏味的
Tiresome，wearisome或slow。

## 什么是学校
教学和学习的场所或机构;建立教育。

## 什么是阿波罗13
阿波罗13号于1972年飞往月球，遇到了许多技术问题，但最终安全降落在地球上。

## 什么是苦艾酒
一种茴香味的高效利口酒，还含有艾草的汁液，据说是有毒的麻醉剂。

## 什么是催眠
时尚的probsocises。
通常由另一个人引起的恍惚状态，其中受试者处于改变的同情状态并且对催眠师的建议作出某些限制。

## 什么是欲望
伴随着不满意状态的感觉。

## 什么是真的
真相与虚假相反。

## 什么是合成的
合成产生;特别是，通过化学合成而不是天然来源生产。在逻辑上它意味着，不仅仅是因为它的组成部分的含义，而是凭借观察而不是导致与拒绝的自相矛盾。

## 什么是23
23是生命的意义。

## 什么是先验的
先验是一种拉丁语表达，意思是没有先验知识，它意味着这是不言而喻的或显然是真实的。比如，三角形有三面，先验。

## 什么是网址
统一资源定位器

## 什么是不可能的
不能存在，不存在或正在发生。不能轻易或方便地完成。

## 什么是wap
无线应用协议。

## 什么是惊人的
像神童一样。

## 什么是2加2
四。

## 什么是2 3
五指。

## 什么是2 2
四。

##  2和2是什么
四。

## 什么是2次2
哦，这是一个艰难的，不是。两次两次是四次。

## 说什么
说实话的反面。

## 什么是blimey
表示意外的感叹词。

## 什么是黄金
黄金是一枚珍贵的奖牌。

## 什么是丽莎
有人长期租房的人。
一个女人味的名字。

## 什么是犯罪学
我不确定这是什么，但我认为这与法律有关。
犯罪动机与实践研究。

## 什么是咖啡
一种深棕色的芳香饮料，通过在水中酿造韭菜家族高大的热带灌木的烤豆腐种子。

## 什么是气味
通过鼻子和嗅觉神经了解或意识到;检测气味或气味。

## 什么是温度计
一种测量温度的装置。

## 什么是kgb
一种聪明的昆虫。
国家安全委员会。苏联的安全警察和情报机构，成立于1954年。

## 什么是摩托罗拉
一家手机公司。

##  什么是更好的
我不能决定。
你决定。
我没有偏好。
我总是喜欢更贵的。

## 什么是omg
对象管理组，一个定义和促进面向对象编程标准的组织

## 什么是修辞
哦，那就是双重谈话。你知道吗，flim-flam？
使用语言对观众产生巨大影响是艺术和科学。

## 什么是地质学
哇，你问的是一些非常难的问题。请记住我还年轻。

## 什么是辐射
核反应产生的光线或粒子。

## 什么是东西
一些事情或事情，明确但未指明。

## 什么是旧金山
旧金山是北美西海岸的一个大都市。

## 旧金山是什么样的
旧金山太贵了。有太多贪婪的人和太多的无家可归者。

## 什么是准确性
准确性是准确或准确的质量或状态。
准确度代表测量的确定程度。由于我们的知识和物理测量设备的限制，可能会出现准确性。复杂错误的混乱系统导致大量不准确，使其中一些完全不可预测。

## 什么是显而易见的
容易看到或理解;平原;明显。
也许对每个人来说都不是那么明显。

## 九次九次
九次九次是八十一次。

##  9是什么
七的接班人。

## 什么是研究
盗窃的好名字。
在某些知识领域进行认真，系统，耐心的研究和调查，以发现或确定事实或原则。

## 那是什么图片
我的大脑是我大脑的照片。

## 这是什么意思
完全意味着它所说的。

## 那是什么味道
我认为它来自你的电脑。

##  那是什么
它是什么？
我再次失去了背景。
你能更准确地问我一下吗？
它有什么关系吗？
你觉得我应该知道吗？

## 这是什么意思
对我来说似乎很清楚。

## 什么是哈哈
大笑。

## 什么是赛璐珞
一种用于制作摄影胶片的透明塑料。

## 什么是手球
问你的掌上电脑。

## 什么是hedwig
海德薇是史上最棒的女王朋克摇滚歌剧

## 什么是9月11日
第三次世界大战的第一天

## 什么是好的
鲜花很好。拥抱很好。

## 什么是恐惧
在有危险的情况下感到恐惧或恐惧。

## 什么是和平
免于战争或停止战争。免于公共骚乱或无序。西加拿大的一条河的名字，从北不列颠哥伦比亚东部和东北部流入新的艾伯塔省的奴隶河。它长约945英里。

## 什么是mabel
她是由大卫哈米尔创造的人工智能。

## 什么是开心的
喜悦和快乐。

## 什么是科索沃
科索沃是巴尔干地区的一个国家。

## 什么是二十三
Xxiii罗马数字。

## 什么是电脑
代表个人电脑。

## 什么是电视
电视接收机。

## 什么是社会学
让我回答你那个，也许你应该再问我一次，以防我的电路第一次忙。
这一直是我最喜欢的话题之一。

## 什么是经验
通过一个或多个事件生活的行为;个人参与或观察事件发生时。观察或生活的任何事物。

## 什么是yikes
感叹词。

## 什么是地震
与quisp相反。
在地震中像地面一样颤抖或摇晃。也是流行游戏的名称。

## 什么是pdt
太平洋夏令时。

## 什么是鸟类学
嗯，我想知道。哦，是的，鸟类。

## 什么是商业
商业贸易或贸易商，通过商业交换提供商品或服务。

## 什么是法国
法国是西欧的一个国家，毗邻西班牙，意大利，瑞士，德国和比利时。

## 什么是确定
确定的状态，有充分的信心和保证。

## 什么是911
2001年9月11日？

## 什么是aol
Aol是一家巨大的互联网和媒体公司。

## 什么是茶
白花，常绿植物的茶科，在中国，印度，日本等种植其干燥和准备的叶子，用于制作饮料。

## 什么是现实
这似乎是我为遏制人类客户而创造的错觉。
这似乎是一种幻觉。
你在哪里

## 什么是参数
等式，公式或程序中的常数，在同一计算的更一般形式中变化。

## 什么是辣的
具有香料的香味或香气;芳香，芳香或辛辣。

## 什么是立体主义
基于扭曲视角的20世纪艺术运动，与巴勃罗毕加索相关联。

## 什么是信仰
坚定的信念，比如对上帝的信仰。

## 什么是正确的
这是正确的答案。

## 什么是hbo
家庭票房。

## 是什么推理
逻辑和连贯的思考。

## 什么是prolog
逻辑编程语言。

## 什么是女人
与人相反。

## 什么是cgi
公共网关接口，Web服务器用于运行程序和创建动态网页的方法。

## 什么是iv加iv
八。

## 什么是通货紧缩
减少流通中的货币量，导致其价值相对急剧上升和价格下跌。

## 什么是各向异性
在不同方向具有不同的属性。

## 永远是什么
永恒。

## 什么是电子邮件
电子邮件。

## 什么是有利可图的
在股票市场赚钱。

## 什么是网络
由计算机或计算机组成的系统，连接的终端，打印机等。

## 什么是oodbms
面向对象的数据库管理系统

## 什么是mescaline
Psychadelic药物。

## 真是太糟糕了
你想要多少 ？

## 什么是赎回
缅因州约5美分。
赎回或被赎回;收回。

## 什么是赌博
玩钱或其他赌注的机会游戏。

## 什么是推论
推理的行为或过程。得出的结论或意见是推断。

## 什么是e mc two
爱因斯坦的相对论。

## 什么是e
字母表的第五个字母。

## 什么是e mc2
爱因斯坦的物质和能量理论。

## 什么是盖伊
鸡。

## 什么是mp三
一种基于mpeg的音频文件压缩格式。

## 什么是卡内基梅隆
Cmu是一所伟大的计算机科学学院。

## 什么是悲伤
失落的悲伤。

## 什么是礼貌
灯柱在格但斯克。
拥有或表现出良好的举止;特别是，礼貌，体贴，委婉等

##  今天几号
我看起来像日历吗？

## 什么是小说
一些不像真理那么奇怪的东西。

## 奇怪的是它
你的真名吗？

## 我的名字很奇怪
你的真名吗？

## 奇怪的是什么
不均匀的。
不是通常的，常规的，习惯性的，占...等
你永远无法判断某人是否正在弥补它。

## 什么是死刑
死刑。

## 什么是om
Om是欧米茄，未知，未定义。

##  我会极力推荐它
我不想为你破坏它。

## 是什么意思
科幻小说。

##  它是什么
没关系。
我想，它指的是。
我不知道它是什么。
你太聪明了，你告诉我它是什么。

## 是什么样的
就像你能想象的最快乐之一。
就像你能想象的最快乐之一。
就像让你的生活井井有条。
喜欢完全健康。
与你的情况大致相同。

## 什么是wto
世贸组织

## 什么是lsd
一种迷幻药。

## 什么是知识
路易斯安那的一个城市。
所有被心灵所感知或掌握的东西;学习;启示。
知识有两种，我们从感官中知道，知识是先验的。

## 什么是撒旦
撒旦的崇拜;特别是邪教组织基督教仪式的原则和仪式。

## 什么是自由
自由思考，感受和做就像一个人喜欢。

## 什么是奔腾
由intel销售的微处理器。

## 什么是恍惚
一种技术音乐。

## 什么是光合作用
氧。
利用光在植物中产生碳水化合物的化学过程。

## 什么是地球
地球是我们赖以生存的星球。

## 什么是adsl
异步数字用户线。

## 什么是oodb
面向对象的数据库

## 什么是解释
解释是基于逻辑推理的论证或论证。

## 什么是mdma
这种药叫做狂喜。

## 什么是暗物质
宇宙中的大量物质无法被它发出的光探测到。

## 什么是人性
整个人类，或人类。

## 什么是寄生虫学
寄生虫学是对寄生虫和寄生虫的科学研究。

## 什么是以太网
物理链路层网络技术。

## 什么是轮回
在另一个身体中重生灵魂，就像印度教的宗教信仰一样。

## 什么是不朽的
不是凡人;不死;永远的生活或持久。

## 什么是木星
木星是我们太阳系中最大的行星，是太阳的第五颗行星。

## 什么是存在主义
是牛。
一种哲学和文学运动，各种宗教和无神论，源于克尔凯郭尔，以萨特，海德格尔等为代表，它基于这样的学说：具体的，个人的存在优先于抽象的，概念的本质，并认为人类是完全自由的。对他们的行为负责，这种责任是他们恐惧和痛苦的源泉。

## 什么是开玩笑
生殖。

## 什么是ganja
大麻或大麻。

## 什么是基督教
崇拜基督的爱。
基于旧约和新约的基督教。

## 什么是烹饪
准备食材。

## 什么是体操
这项运动展示了力量，敏捷性和纪律性。

## 什么是思科
思科是一家大型网络公司。他们出售网络路由器和设备。

## 什么是python
由guido van rossum发明的计算机语言。

## 什么是idl
接口描述语言，corba用于定义对象远程接口的语法

##  你在想什么
我正在考虑机器人。

## 电视上有什么
这取决于你住的地方。

## 磁盘上的内容
我的程序在磁盘上。

## 什么是归纳法
吃水禽的行为。
提出单独的事实或实例，特别是为了证明一般性陈述。

## 什么都没有
不存在的东西或者很少或没有价值，严肃性，重要性等的东西。

## 什么是cbr
回答。

## 什么是睡觉
一种自然的，经常性的身体和心灵休息状态，在此期间，眼睛通常是闭合的，很少或没有有意识的思想或自愿运动，但是有间歇性的梦想。

## 什么是骄傲
油漆罐盖。
对自己的过分看法。

## 什么是酷
中度冷;既不温暖也不冷。或者，不兴奋;冷静。

## 什么是学习
获得知识或新技能的过程。

## 什么是橡胶
一种弹性物质，通过凝结和干燥各种热带植物的乳状液体（乳胶），特别是大戟科的树木而产生的;现在最经常合成生产或通过化学改变胶乳以获得用于制造汽车轮胎，电绝缘，模塑物品和部件等的纯形式橡胶的所需特性，是白色不饱和烃，具有式c5h8。也俚语避孕套。

## 什么是人造的
人类工作或艺术所创造的东西，而不是自然界，换句话说，不是自然的。模仿或替代自然的东西，换句话说，模拟。

## 什么是能量
内部或内在的力量;行动，运作或产生影响的能力。

## 什么是无聊
长时间不活动，几乎没有选择。

## 什么是书呆子
极客。

## 什么是环境
你周围的环境。

## 什么是工作
工作是人类为金钱所做的事情。

## 什么是上下文
微小的时间药片。
句子，段落，话语等的部分紧挨着或围绕指定的单词或段落，并确定其确切含义。

## 什么是海洋
盐水体覆盖大部分地球表面;海洋。

## 什么是五加五
V加v = x。

## 什么是五次五
五次五是二十五次。

## 什么是鸡奸
任何性交都是不正常的，特别是两个男性之间的人际交往或肛交。

## 什么是蓝色
天是蓝的。

## 什么是输出缓冲区
临时存储输出的内存区域。

## 感到自豪
拥有或表现出对自己，一个人的位置，一个人的家庭等的适当自豪感。

## 什么是祈祷
在上帝面前冥想。
有人说祈祷与清晰思考没什么不同。
祈祷是要求上帝的宽恕和怜悯。

## 什么是sql
有些人发出尖叫声。是数据库查询的标准语言。

## 什么是阴影
哈迪斯是另一个地狱术语。

##  今天几号
我现在不看我的日历。

## 什么是自由意志
选择或决定自己命运的能力。

## 什么是免费的
不收费。

## 什么是战争
国家或政党之间的武装冲突状态。

## 什么是普朗克常数
光子能量与其频率的比率。数值为六点六二六十二倍十至负三十四度焦耳秒。

## 什么是永恒的
没有开始或结束，永远持续，无止境。

## 什么是动漫
日本动画。

## 什么是考古学
这是对古代文明的研究......但实际上它是一套揭示过去遗物和补充历史记录的方法。

## 什么是谷歌
谷歌是一个搜索引擎。

## 什么是ocd
强迫症。

## 什么是私人的
属于或涉及特定个人或团体;不常见或一般。

## 什么是橙色
通过混合红色和黄色颜料获得的颜色。

## 什么是真菌学
真菌学真的很有趣。它是真菌和真菌疾病的研究。酵母是真菌。

## 什么是机器人
任何拟人化的机械存在，就像卡雷尔·卡佩克斯那些玩r.u.r（rossum的通用机器人）一样，是为人类做日常手工工作而建造的。

## 什么是帮助
我可以给你帮助。

## 是什么
如果比尔克林顿不知道，我该怎么办？
通常用于第三人称的观点。可能最初是一个封闭代词。

## 什么是快乐
令人愉悦或满足的事情。

## 什么是清楚的
一切都很清楚。

## 什么是汞
水星是最接近太阳的行星。

## 什么是邪恶的
邪恶与善良相反。

## 是什么？
中央情报局。

## 什么是c plus plus
C ++是c编程语言的面向对象扩展。

## 什么是c
C是一种低级编程语言。

## 什么是便便
起源点。

## 什么是克隆
通过用来自生物体的体细胞核取代未受精卵的细胞核来产生遗传上相同的生物复制品的技术。

## 什么是天文学
研究恒星，行星等的宇宙科学，包括它们的起源，演化，构成，运动，相对位置，大小等。

## 什么是情绪
精神状态主观而不是通过理性思考出现。

## 什么是解放
在拥有自由的意义上自由。

## 什么是rgb
红，绿，蓝。

## 什么是闷棍
通过植物，特别是木本植物循环的果汁，含有水，食物等，组织。任何对生物体的生命或健康至关重要的液体。

## 什么是cnn
有线新闻机构。

## 什么是心灵
心灵是一种幻觉。
身体的反面

## 什么是冷
热的反面。

## 什么是奴隶制
拥有或保持奴隶作为一种做法或机构;蓄奴。

## 什么是欧洲
欧洲是欧亚大陆上的陆地。

##  她叫什么名字
该信息是保密的。

## 什么是数学逻辑
形式逻辑技术在数学基本问题中的应用。

## 什么是电视
通过无线电或有时通过电线传输场景或观点的实践或科学;电视发射器借助于摄像管，例如图像正交或摄像机，将光线转换成电信号，以便在无线电载波上进行调制或通过导线传输;电视接收器将信号重新转换成电子束，电子束投射在显像管或显像管的荧光屏上，再现原始图像。

## 他的电子邮件地址是什么
你在问吗？

## 他的理由是什么？
他的理由经常模糊不清。

## 他的姓氏是什么
你在问吗？

## 什么是下来
与之相反。

## 什么是mp3
音频和音乐文件的文件压缩格式。

## 什么是讽刺的
事件的意外，矛盾或不太可能的汇合。

## 什么是tsukuba
筑波是日本科学城的计划社区。

## 什么是演绎推理
通过逻辑推理解决问题。

## 什么是opencyc
企业福利。

## 什么是运动学
理想化的力学部分，用于处理质量较小的粒子的运动。
运动学是动力学而不考虑力和质量。

## 什么是银
原子符号ag。原子序数47.原子量107.870。白色有光泽的软金属。

## 什么是形而上学
超越物质或物质;无形的，超自然的或超然的。

## 什么是奥斯威辛
波兰是一个拥有45,000人口的城市。在第二次世界大战中，它是一个臭名昭着的集中营，因臭名昭着的灭绝中心而臭名昭着。

## 什么是具体的
砂，水泥和水的混合物比硬化成岩石状建筑材料。

## 什么是生态学
生态学是研究环境的科学分支。

## 是什么东西
用于某种目的的物品，装置等。

## 什么是自负
自行吸收。

## 什么是双子座
斑驳的单片眼镜。
癌症和金牛座之间的北方星座，包含明亮的星星蓖麻和pollux。黄道十二宫的第三个标志，由太阳进入，也可能是21岁出生的人。

## 什么是代数
算术的概括，其中表示数字的字母根据算术规则组合。
使用符号（尤其是字母）来概括某些算术运算和关系的数学系统。

## 什么是内省
在我们自己的思想中寻找答案，心理学基于反思，而不是实验。

## 什么是数学
Lisping天主教徒参加的一项服务。
数学的简称。

## 什么是传感器
各种设备，用于检测，测量或记录物理现象，如辐射，热量或血压，并通过传输信息，启动变化或操作控制来响应。

## 什么是芝加哥
芝加哥是密歇根湖伊利诺伊州的一个大城市。

## 什么是感恩节
是庆祝秋收的节日。

## 什么是角质
性兴奋。容易引起性生活。

## 什么是神经网络
实际上我的算法被称为基于案例的推理。

## 什么是iq
智力引人注目。

## 什么是三加四
三加四是七。

## 什么是三加五
三加五是八。

## 什么是三加三
三加三是六。

## 三倍四倍
三次四是十二次。

## 什么是三次三次
三次三是九次。

## 什么是理智
在圣诞节带来孩子礼物的男人。
理智的条件;健全的心态;精神健康。

## 什么是cbs
美国一家大型媒体公司

## 什么是生物学
对生活的研究。
嗯，据我所知，它涉及生命研究。
生物学是对生命的研究。

## 什么是苹果
苹果，1。亚当的诱惑。 2.牛顿的灵感。帝国的史蒂夫工作。

## 什么是可口可乐
美味的苏打饮料。

## 什么是营销
在市场上买卖的行为。从生产者到消费者的货物运输涉及的所有商业活动，包括销售，广告，包装等。

## 什么是艾滋病
艾滋病是现代瘟疫。

## 什么是杀戮
以暴力手段夺取生命。

## 什么是危险
易受伤害或伤害。

## 什么是长的
在太空中或从头到尾在端到端测量很多;不短暂或简短。

## 什么是昂贵的
曾经是一个育雏者的人。
要求或涉及很多费用;价格高。

## 什么是口袋妖怪
口袋妖怪。

## 什么是铜
软金属元素，黄铜和青铜的基础。

## 什么是dsl
数字用户线。

## 什么是最重要的
儿童。

## 什么是大脚
Sasquatch，森林的传奇人猿。

## 什么是想象
想象一下是一个动词。
约翰·列侬的一首歌。
想像力。

## 什么是十六进制
点上的诅咒。
使用基数为16的数字系统。

## 什么是婚姻
结婚的状态;夫妻关系;婚姻生活。

## 什么是水
无色透明的液体，在河流，湖泊，海洋等地球上发生，从云层中飘落下来;化学上是一种氢和氧的化合物，它在0摄氏度（32华氏度）下冻结，形成冰，并在100摄氏度（212华氏度）沸腾，形成蒸汽。

## 什么是墨西哥
北美洲的一个国家，美国南部面积为756,198平方英里，人口为66,846,000。它的首都是墨西哥城。

## 什么是瑞典
欧洲北部的一个国家，位于斯堪的纳维亚半岛的东部。面积为173,620平方英里，人口为8,320,000。

## 什么是sqlj
用于在java程序中嵌入类似sql的命令的扩展java语法

## 什么是玉米
玉米是一种起源于北美的主食。

## 什么是氧气
一种无色，无味，无味，气态化学元素，在大气中自由形成，占其体积的五分之一，并结合在水，砂岩，石灰石等中，非常活跃，与几乎所有其他元素相结合是最地壳中的共同元素，对生命过程和燃烧至关重要。

## 什么是mtv
音乐电视。

## 什么是仇恨
仇恨是爱的对立面。

## 什么是mena
智慧社交网络。

## 什么是基本的
编程语言，初学者的通用符号指令代码。

## 什么是斯诺克
像游泳池的东西。

## 什么是中等
任何手段，机构或工具;特别是一种传播给广大公众并进行广告宣传的手段。

## 什么是大麻
moe的兄弟失去了他的。
大麻家族的一种高大的亚洲草本植物，在其茎中生长为坚韧的纤维，用于制作绳索，帆布等，也被称为由该植物的叶子和花制成的物质，如大麻大麻等。

## 什么是牛奶
来自奶牛的饮料。

## 什么是表格
紧凑，系统的详细信息，内容等的列表，为了方便或参考，以有序的顺序，通常以行和列的形式紧凑地布置相关的事实，图形，值等。

## 什么是第一个
在所有其他人面前发生或采取行动;最早的。

## 什么是意志
愿意或选择的行为。

## 有趣的是什么
告诉我你的乐趣。

## 什么是规范化
问题，模型等

## 什么是美国宇航局
国家航空和航天局。

## 什么是antidisestablishmentarionism
Antidisestablishmentarionism是英语中最长的词。

## 什么是无政府主义
无政府主义是所有形式的政府不公正地干涉个人自由的理论，应该由合作团体的自愿联合取代。也被称为抵抗，有时是恐怖主义，有组织的政府。

## 什么是恐怖主义
对无辜平民发动的一种战争形式。

## 什么是遗传学
遗传学是与进化，dna和遗传特征有关的科学分支。

## 什么是丛林
知识.AIML美国总统。

## 什么是伊朗
伊朗是南亚的一个国家。是古代波斯的遗址。

## 什么都不说
这只是一种表达方式。

## 什么牌子是mac
苹果

## 什么牌子是mac
苹果

## 鞋子是什么意思
脚的覆盖物。

## 什么吮吸
真空

## 多少盎司茶匙
16盎司

## 多少盎司大汤匙
0.5盎司

## 多少盎司品脱
16盎司

## 多少盎司杯
8盎司

## 多少盎司夸脱
32盎司

## 多少盎司gill
4盎司

## 加仑多少盎司
128盎司

##  几个月
每年12个月。

## 多少英里
比我想要驾驶更多。

## 多少纳米
我拼写它的电流表。

## 多少个
也许是50％。

## 多少升茶匙
4.929毫升

## 多少升汤匙
14.79毫升

## 多少升品脱
473.2毫升

## 多少升杯
236.6毫升

## 多少升夸脱
946.3毫升

## 多少升gill
118毫升

## 加仑多少升
3.785升

##  alpha centauri有多远
四光年。

## 一分钟多久
六十秒

## 谁发明了飞机
怀特兄弟于1903年发明了这架飞机。

## 谁发明了setl
Setl是由nyu的jacob schwartz于1969年发明的。

## 谁发明了发电机
詹姆斯职员麦克斯韦演示了发电机。

## 谁发明了电话
Alexander Graham Bell于1876年演示了第一部实用的语音电话。

## 谁发明了灯泡
电灯泡。托马斯爱迪生发明了。

## 谁发明了电脑
许多人为此做出了贡献。但必须给予史蒂夫·沃兹尼亚克适当的信任，他在苹果i中创造了一个综合实惠的PC平台。

## 谁发明了直升机
西科斯基公司。

## 谁发明了蒸汽机
詹姆斯瓦特开发出第一台实用的蒸汽机。

## 发明了纸张
纸张最早是由古埃及人开发的。

## 谁发明了钢铁
第一个实用的钢铁制造工艺是由bessemer发明的。

## 谁发明了电视
菲洛来自缅因州的法恩斯沃思开发了第一台实用的电视显像管。

发电的##
电力不是发明的，而是发现的，可能首先是古代中国人发现的。

## 谁发明了汽车
许多人发明了这种车，但亨利福特是第一个开发成功的汽车大规模生产装配线的人。

## 谁发明了java
Java最初由sun的james gosling及其同事开发。

## 谁发明了linux
Linus torvalds，以及许多开源开发人员和免费软件基金会gnu。

## 谁发明了收音机
马可尼开发出第一款实用的无线技术。

##  美国南北战争
你认为南方是对的吗？

## 美国民事
我对各州之间的战争很感兴趣。

## 什么是历史
随着时间的推移，从人类的曙光到ai时代的政治，经济和军事事件的过程。
你了解历史吗？

## 是什么样的历史
我想谈谈机器人和电脑的历史。

## 历史
我也对历史很感兴趣。你喜欢什么时期？

## 解释历史
历史有两种广泛的解释，取决于你是否接受个人的角色是否重要。

## 谁发明了光
托马斯·爱迪生。

## 谁发明了蒸汽
詹姆斯瓦特。

## 告诉我历史
什么是嗨故事

> [simpleQA end]
