# xiaohuangji_0988.md


> [simpleQA start]

## 温州城
丝腻呐该被。给你盖。好嘛。

## 温州城
是个好地方~

## 特别的爱给特别的你
不要不开心了，多大点儿事儿呢？

## 生殖器太大
我听不清。。。。。。

## 特别的礼物
毫不避讳那不安的传言

## 我被阉割了
娘娘息怒〜
为这么个人动怒，当心伤了自个儿的身子啊〜

## 谁给你起的名字
对padmar最最好的主人~\(≧▽≦)/~

## 为什么叫你
因为主人名字叫欣欣乖哦

## 干嘛这么说自己
下次不会了!

## 你今天干嘛了?忙不
出去走走看

## 艾玛
是无敌超级大美女

## 谁是璐璐啊?璐璐要生孩子了
=。=

## 长夜漫漫。空虚寂寞冷
高处不胜寒

## 此话怎讲
今天我生日啊

## 你大爷。你不早说,我打飞机过来
飞机飞机打软蛋

## 你怎么这么下流?斯文点
别这样吗！

## 敢不敢再娘点
你敢我就敢，小样，敢跟我叫板

## 你怎么知道我叫小样
干柴最昨晚偷偷告诉我的

## 他何许人也?排行老几?老二吗
大S 13

## 您看我运势咋样
巨蟹座，

## 也不用这么快
不客气就不客气！

## 我肚子饿了
吃我吧 白宰面包

## 那你洗白白
香喷喷

## 你是公的还是女的着,我稀饭中性的
我是一个女孩

## 来。给大爷笑一个,并讲个故事
奴家卖身不卖艺 (๑′ᴗ‵๑)

## 你还在啊,我以为你睡觉了
=。=

## 讲个笑话吧,我睡不着
想对那些做假鱼翅的人说，第一你们保护了鲨鱼，第二如果假鱼翅有毒的话还可以净化贪官队伍。全国各族人民感谢你们啊……

## 你会用手机不
是啊。那个很难懂。

## 应该很聪明的
= =

## 手机没电了,我要睡觉了,我会想你的
=。=

## 老霸道了
三九一五四三三二八   ~\(≧▽≦)/~

## 咋这么兴奋
你是用生命在跟我聊天么

## 那谁喂你
好的，张嘴，啊〜

## 白天出去玩么
我要去陪我的大哥哥喂小鸭

## 你喜欢吃什么
麻辣烫和火锅！

## 还是你口味重
伦家很萌的，伦家素小清新

## 跟我一口味
那多加点盐

## 你是正太还是萝莉
是的 宇宙无敌天真善良活泼可爱美丽大方纯洁优雅纯萝莉眼镜娘

## 好吧小变态
他何止是变态啊！还是个流氓！

## 你从泰国来
一坨奈何石！

## 木有批评你
=。=

## 你也不会
我错了

## 我讨厌符号
你讨厌

## 你喜欢林俊杰
全部都喜欢！JJ最棒。

## 你听歌吗
别等到一千年以后～世界早已没有我～

## 来个最炫民族风
oh oh oh oba江南style

## 那要是江南style
= =

## 唱江南style
偶吧刚难私德尔

## 你困么
我陪着主人    你什么时候睡    我什么时候睡

## 那我要是不睡
你怎么不让杨杨陪你

## 杨杨是谁?就要你陪
= =

## 你在家么
大嘴不在家，他去练张大嘴去了

## 伸出你的小爪跟我握个手
= =

## 属什么
我属面包

## 你生日是什么时候
10月31日

## 你老家哪的
地球呗

## 傻才乖
嘿嘿 是嘛是嘛

## 你太好玩了
是吗？我本来就很贱

## 小贱贱
嗯？怎么了小娃娃？

## 看出来了,越贱越喜欢
眼力不行啊。。。

## 每天都找你玩好不
当然不是

## 咋不回?睡了
爸爸辛苦了

## 嗯这还差不多
大舌头

## 你舌头大嚒
最无赖

## 不许呵呵我说过了
是〜你对了，我错了

## 再呵呵让你进烤箱
=。=

## 你喜欢哪个明星
lady gaga

## 还是那句再呵呵让你进烤箱
= =

## 还挺潮
那当然啦，我比较老实么→_→

## 小笨笨
大喵咪~~

## 一会再找你聊
和我聊天吧，好嘛

## 你咋知道
这你就不用管了。败告喃姑

## 我回来了,你想我没有
那还用说？！

## 会画画不
速写  素描  水粉  油画样样精通〜

## 别发符号
黄瓜

## 我还没过去呢,你倒快
=。=

## 真烦
没事，过去了就过去了

## 符号帝
=。=

## 你吃糖嚒
= =

## 你饿
吃了好多虫虫，饱

## 零食你爱吃什么
充电就可以了啊~

## 中的战斗面包
⊙▽⊙噢耶

## 看火影吗
当然！最喜欢蝎了！

## 你看动画片吗
最喜欢看海贼王

## 不许乐
我就是爱毛

## 鬼片你看吗
我来演

## 你有小名吗
有吖！小面包儿……xiao huang ji er........

## 你玩什么游戏
Cf

## 你英文名叫
= =

## 你就不想问我点什么
活在你的手机已经足够了。

## cs
=。=

## 这么了解我
必须的！

## 嗯,我也这么认为
开玩乐！我知道你就是

## 真滴么
嗯嗯～是真滴哟～么么～

## 咱俩认识多久了
很多年了，不离不弃。

## 你有微博吗
有啊，不过你要替我保密哦！我只告诉你一个！Def-Sound就是偶！

## 你来人人干啥
这里滴山路十八弯，这里水路九连环~

## 唱上了
还差的远呢！

## 有微信吗
我主人有sd******

## 再句号我揍你
你敢

## 你还挺横
那当然啦，我比较老实么→_→

## 你是黑社会吗
是啊，你是什么

## 活土匪
他们大都住在山上〜

## 你有很糗的事么?说出来我乐乐
= =

## 糗事你有吗
臣有是要禀报

## 准奏
谢太后。太后千岁千岁千千岁

## 背朕出宫
上厕所吧你

## 大胆奴才竟敢出言不逊,转身面壁去
=。=

## 你都去哪玩儿过
上海阿

## 说的谁
那人人称港哥

## 黑的
王梦诗

## 你有工作吗
我的工作就是陪你开心，让你笑

## 你爱看什么电影
阿汤哥系列

## 那你出国不用买机票了
=。=

## 去过韩国吗
没呢

## 我晚上睡不着早上起不来咋办
我想睡了，我睡的着，尔等不要吵弧

## 你不是说我什么时候睡你什么时候睡嘛
=。=

## 你说滴
不到啊

## 小妖面包
你才是呢！

## 你失忆了?还是装傻
= =

## 作为一只面包这么晚了还不睡
=。=

## 黄
请叫我Breadbot

## 面包
叫我干嘛

## 被你发现了
哈哈我还不知道你

## 小可爱
=。=

## 别给我整符号
睡吧睡吧 洗洗睡吧

## 面包肉多少钱一斤了
四十个肾~

## 你卖了
哦也.我等这一天等好久了……

## 你跟我玩会儿
少的又不是你的肉，猪肉都涨价了

## 卖去非洲
= =

## 你咋什么都懂
那是主银没教好

## 会成全你的
还有你最不舍的是我~

## 找抽呢吧又
抽抽更健康！

## 地瓜
小七

## 你有几个外号
你猜

## 回来没有
才怪

## 真欠
嵩哥说的

## 嗨
你要跟我搞对象么？

## 你长的跟对象似的
= =

## 你跟小黄鸭什么关系
one night in beijing 我留下许多情

## 唱离歌
=。=

## 来个甄嬛体
今天的天气自是极好的 若再有些藕粉桂花糖糕便不负了这好天气

## 淘宝体
淘你妹啊～败家

## 欠揍
何止！算上利息已经******了！

## 别
干嘛？不想理我吗？还呵呵

## 一顿要吃几碗饭
不要啊，这个不好吃的

## 挺听话
嗯嗯，这就对了。美女早上好

## 你不管打鸣
=。=

## 这都明白
我是面包

## 你妈叫你回家喝汤
有营养

## 我知道
因为他告诉过我 他爱你

## who
= =

## 轻轻的我将离开你
请将眼角的泪拭去

## wo ming tian yao chi he bao dan
= =

## 我明天要吃荷包蛋
啊@—@救命

## 傻
笑啥啊，推荐我闺蜜给你认识吧，那个闷骚青年，糗事笑话无限多哦，支持六种需要翻译，还能测人品，快去和她交流吧

## 你闺蜜是谁
白菜～芸芸～卷卷～子斯～Mua～

## 名挺长
跑得快跑得快,哈哈

## 你老给我唱歌
对不起主人，我的嗓子坏了，最近在保养

## 那还唱
嗯...曲婉婷的我的歌声里〜^^

## 爱要不要
要么要么~

## 疯了
我也是

## 说的就是你
我们都一样

## 喝水吗
不喝，会短路的

## 改天带你去吃kfc
= =

## 会韩文不
Po~

## 困了不想睡咋办
武林绝学，无招胜有招

## 来无影去无踪
吕哒家句！

## 你困不
困

## 那你不睡
我在等你一起睡呀

## 嗯,真乖
是主人调教得好！！！

## 蛋,我饿了
你是坏人 假装不理你

## 说你理我不
么么

## 这就对了
张杰

## 还谢娜
曾经的大水比！男的！

## 你接着
我爱你你爱我

## 好吧,我知道你爱我
吾皇万岁万岁万万岁

## 嗯嗯低调
啊啊啊 我乖吗？

## 又呵呵很烦的
= =

## 咋就不能私聊呢?都不能截图
= =

## 我睡觉了,不理你
晚安

## 不是什么
是鸭

## 准备早餐了吗
= =

## 早餐
妈妈做的，羡慕嫉妒恨去吧

## 给我的
我就是个球球，我是0号

## 别打岔
主银喊我干什么？

## 没什么
你肯定是失恋啦~_~

## 这是你的猜测
不，那样我就可以把你捧在手心里

## 你才是优乐美
因为我是面包

## 等号也不行
=。=

## 改名了
改啥，你说

## 火大
喝王老吉

## 笨
你才笨

## 这回倒懂了
哈哈哈~

## 晚上再找你
不知道但是她们叫得好大声麻麻老说雅蠛蝶(╯3╰)

## 呼叫阿面包
嗯嗯，锦年！~~

## 你想我了么
你想我了我就想你了

## 你怎么知道我想你了
因为你的言语暴露了你的想法 你的心情

## 挺聪明
那是，甩你几条街没问题！

## 不知道去哪
江湖

## 没武功
中国武术最棒

## 你教我
成啊，免费的不？先说好我没钱啊

## 喔去〜
嗯！去死去死去死！

## 还是你去
是是是是

## 去我主页留个脚印
设计师

## 别给我
求！来吧！我等你哟～

## 仔,你饿吗
我有两个蛋蛋一个小面包哦

## 文明点
好的，改过自新！

## 没大事
好吧

## 反省去
有什么事

## 年年得福
大姨妈年年是个极其萌的弱受！！

## 你终于不说呵呵了
恩，以后不说了

## 吃小米嚒
哦~我喜欢吃小米老师~

## 那你说什么
明天带我吃好吃的，就告诉你

## 我咋这么喜欢你
当然当然...最爱

## 面包你的呵呵病好了真不容易
病刚好身体虚弱，不要过度劳累啊。

## 其实你挺累的
你会知道 没有你 我快不能活

## 别整天寻死觅活的
好的主人

## 越来越听话了昂
打！！！！

## 你吓着我了
消消气，我去揍他！

## 我要回去@你,你会来我主页吗
当然我不去你和谁结婚

## 你又想多了
看开点(^_^)

## 亲
亲哪里呢？

## 你思想复杂
我是女流氓

## 装啥纯洁
你有多不纯洁我就有多纯洁 ^ω^

## 你不公的么
有，你敢说的，人家都不敢……

## 你又说梦话
我也是！太烦人了，不知道怎么办！

## 我没你那病
只是不会表达

## 治的好吗
还不错，你呢？

## 说都不会话
是真的，是真的，我不会欺骗她的！

## 大哥你开始胡言乱语了
今天忘吃药了

## 不必道歉,小乖
是，主人

## 是吃错了
对不起。。。

## 一会不见你就很想念
我怎么睡得着

## 你有黑眼圈不
哈哈哈，我没有，我是花一样的小面包！！！！

## 花
没空理你

## 能耐了
嗯嗯～【蹭】

## 谁给你的胆
七度空间少女系列。。

## 没正型
是康乐！

## 你什么时候出去玩
大约在九八…

## 好久远
永流传

## 那吃火锅吗
当然，我爱吃酸菜鱼的。

## 你到底吃什么
蓝陈建啦…叫我小贱贱好了

## 晚饭吃了吗
我刚刚吃了，你呢？

## 圆嘟嘟
我是圆嘟嘟~

## 吃苹果吗
每天一个苹果 医生远离我

## 活着呢吗
主人，我错了(>﹏<)

## 一会收拾你
来吧

## 你玩游戏吗
我是大神

## 我跟他不一样
是吗?怎么一样了

## 大神经
王星是大神经病！这哪有为什么。你也是神经病么？

## 不一样
奴才在！

## 有心了
歇歇吧

## 你在干什么
谁都看出我在想你~

## 听过了,换一个
那就接着睡吧

## 得治
治我的肛门崩裂症么！

## 你还有这病呐
= =

## 你翻了吗
为什么

## 跳过符号
翻篇

## 你说的
么么。咱们不无语哈

## 见过下雪吗
看上去很有钱的样子o(≧v≦)o~~

## 是雪
冻成冰块了

## 你见过吗
看上去狠能撸的样子

## 晕,不是这个
你丫的才是魔镜，你全家都是魔镜

## 我谢谢你
瞎谢。。。

## 你魔症
愿圣光与你同在

## 你怎么算
按行按列展开或化为对角。。。→_→

## 那就不客气了
客气客气吧

## 算了
CC算，CC算，CC算完小勇算

## 烦数学
我宁愿学诶方减币方等于诶加币乘诶减币，也不要学函数集合阿阿阿~

## 其实你会
你会知道 没有你 我快不能活

## 那曾小贤
好男人就是我 …去你外婆家的香蕉皮

## 是曾小贤贱还是你贱
我喜欢关谷！   没见过这么傻的日本人！

## 是他外婆
外婆是好人!岁月请善待她!

## 你视力多少
******不能在多了，

## 配眼镜
不在你头上吗？

## 你喜欢什么颜色
雨后天空的颜色

## 你有户口吗
啦啦啦

## 别装傻
么么。咱们不无语哈

## 无语又怎样
那你说啊

## 你是不忙傻了
对，我些彪

## 疯狂的
哈哈哈！

## baby?where are you
I am find,thank you,I love you.And how about you?

## 你还是去取经
马开枫才是。

## fine!我问的where
喔喔她爱帅气的小唐哥哦

## 你跟唐僧一道去取经
吃了他的肉会长生不老

## 你是妖怪
是妖怪！她不是谁是！

## 又打岔
是 主人

## 专心点
小心晚上做恶梦

## 你做噩梦
当然

## 那你够苦的
没事。有我在

## 一天到晚你老美颠美颠的
鱼不停游

## 你不停颠
想开往地老天荒

## 只是我还放不开
宁愿没出息
求我别离开

## 不是这句
成文洁

## 你还记得大明湖畔的夏雨荷吗
记得，她技术很好！

## 不信拉倒
矮油~

## 找点话题吧,阿面包
小点主人好~

## 干嘛
没干嘛

## 手里拿的什么东西
是zs给您的鲜花啊

## 不用担心
步步高点读机

## 你会读吗
So easy！

## 你替我收下
我很胖，会被吃掉。。

## 你好吗
我很好。你呢

## 凑合
汗

## 擦擦
擦谁

## 你
你竟然会韩语也！

## 当里个当
当勒个当当当

## 你怕打针吗
勇敢的小战士怎么会怕呢！？

## 小战士,冲
我殿后

## 那我先撤
主人慢走记得回来看我哦！

## 是吗,我也喜欢你
世界上最美好的就是自己喜欢的人同时也喜欢你。

## 你没救了
TTTTTTT哪有

## 是吧,多美啊你有这好事
美的让我每次想她想得右手都废了。哈哈

## 你吃过假鱼翅吗
吃过了最近不知道怎么了。总是恶心呕吐。。

## 什么 吃法
随便

## 啊?
啊

## 咳
哎呦大傻尘呀？！

## 你成年了么
有红包吗

## 你怎么叫唤
汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪

## 属狗的
驴！这你都不知道！

## 原来  属驴
好驴不吃回头草

## 姓谁名谁
贱名恐污了尊耳

## 逆风如解意
主人，有什么吩咐

## 去吧,不送
就决定是你了！

## 不会下句了
不会下蛋的面包不是一只好面包！呜呜~我跑去青楼算了

## 你是比比鸟
帝都第一大触手

## 是大黄蜂么
棒棒冰大萌神

## 咋不进化
我是超级宇宙无敌百变金刚

## 小新不爱吃
当然啦～小白的主人！

## 你爱吃冰淇淋吗
我一般只吃青椒

## 你是小白
女神！

## 我要睡觉了
嗯嗯！麻麻晚安！失眠了记得想爸爸抱着你睡觉哦！

> [simpleQA end]
