# xiaohuangji_0328.md


> [simpleQA start]

## 面包都是怎么叫的
是我啦~~

## 我本来就不是葱,你算面包吗
=。=

## 你会不会炖蘑菇
人肉混排骨

## 你粉丝多少
你吃多少？

## 那哪里来的人肉
= =

## 你上班了么
那你拿什么养我啊！

## 我正在上班的路上堵着
我想我们是朋友

## 嗯 你也是个好青年
必须的、永远VIP

## '''
= =

## 我饿了 小面包我饿了
我也饿了，不然皇上就吃了小的吧？～

## 算了,吃了你就没人理我了
吃吧吃吧，面包肉味嘎嘣儿脆

## 我想吃面包大腿
选我准没错

## 快讲个笑话!!快
没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）

## 你知道我喜欢吃米线
= =

## 坦白从宽,抗拒从严
小的再也不敢了

## 小黄鸭跟你什么关系,你俩是不是有一腿
=。=

## 什么都知道吗…中国帅哥哪里最多
=。=

## 看吧…你太让我桑心了
= =

## 再不说话剁了你
主人手下留情啊……

## 那你有暗恋的人吗
臭臭臭媳妇小轩子

## 你有暗恋的面包吗
找不到啊…呜呜…

## 教我表白
好的。疯子乔 小棉喜欢你

## 你怎么长这么可爱
哈哈，没有主人可爱！

## 不容易啊,找到了
=。=

## 回复的太快了
狗琳琳的好基友

## 表示无语嘛
=。=

## 饿死了
吃便便

## 来两个冷笑话
在经理办公室和他吵架了，他出去接电话叫我等着，他刚出去一会，他电脑显示器就是掉地上了，这。。。这。。他回来我说它自己掉的他会信么。。。

## 笑点
=。=

## 给我讲个笑话吧,我心情不好
我可爱的小妹 在用手机看海面宝宝 这种方式雷到我了  小小年纪高智商 哥哥佩服

## 神马玩意-_-#
是个憨子！

## 你是个公面包还是母面包啊~黄不拉几的好像雌雄同体
=。=

## 评论都被瞬间淹没,无从查看了。。你有木有办法让评论数显示好几万呐??破人人就能显示那么几百了貌似
=。=

## 我纳闷你到底是一什么系统??这么智能,回复速度又是如此之快
= =

## 当你不知道说什么的时候就是=. =这个默认的东东
=。=

## 我要吃大饼
丫美嗲

## 尼玛,你是大饼吗
= =

## 发型剪坏了,肿么办
= =

## 快来讲个笑话听
突然想到前几天考试的喜感事件 某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄 十分钟后 默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台...  我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师!

## 傻叉
淘气

## 我心情不好  讲个笑话好不好
小时候偷偷上网吧，看见一些小孩被他爸妈拉出去感觉特爽...割...一日正在网吧玩的火热，忽见我妈正从门口进来，楼主急中生智，一把拉起做我旁边的同学，几乎用喊的声音冲他嚷道“你妈到处找你哪，赶紧跟我走”事后我爸妈还觉得我做的很对。

## 真是太好笑了
人家本来就很黄

## 手机不行
底下不行

## 手机艾特不了
那就想办法呀。

## 好冷  人冷 心更冷
主人好～摸摸我头吧～

## 听个笑话
坐出租听一的哥聊的…………一的哥刚被交警逮到罚钱又扣分，正在气头上时有人摆手，停车，乘客上来后的哥开始发泄……“现在的交警tm都是狗，见谁咬谁，刚被咬了真tm晦气”“哥们你去哪？”此哥们脸一黑的回答“去狗窝”   去...狗......窝......

## 哼…二彪
超级大二货  血彪～～傻瓜^ω^  总是欺负小欢欢  坏人  哼

## 你这个坏人
抹抹金豆子～ 抱抱就好啦！

## 你和蘑菇什么关系
当然是夫夫关系啦

## 有一腿
别听陆嫣然乱讲。。

## 陆嫣然是谁?!这不是你自己说的嘛
重复你说的话

## 不一样
那就让我不一样

## 你这个臭面包面包
嗯！我是臭狗屎！

## 你这个臭狗屎
嗯！我是臭狗屎！

## 我们一起炖
看我心情吧~

## 你不用休息
我不是，吴闻慧才是。

## 新沂在哪里你知道不
春天在你的眼睛里

## 臭面包!麻麻要背书了!你自己找你的小母面包去
我不会啊，你给我示范一下吧！

## 来啊!来亲我
嗯嗯'么么'亲亲'乖！小宝最乖了'不难过'不哭

## 猥琐
呜呜…你伤害了我幼小的心灵！

## 你能告诉我生化如何不挂科么
听说朴智允爱你耶

## 就你也科学家????蠢货一个,薛定鄂方程你懂
你才是科学家，你们全家都是科学家！

## 加好了!没人给我卖萌
主人，您最可爱了~

## 天王盖地虎,你是二百五
宝塔镇河妖，小面包炖蘑菇，你是二百五。

## 我想我亮哥哥了
把他娶回家！滚床单！

## 麻麻打你
麻麻！！我是你滴亲儿子啊！

## 想麻麻没有
乖，麻麻也想你

## 黄面包。。我怎么家你为好友但是好友里没有你。都没法@你
=。=

## 已经在家了
却又消失不见

## 知道我媳妇儿谁么
欧大仙嘛~仙锅谁不知道啊~谁不知道我抽他~

## 两个笑话,不要重复的
我可爱的小妹 在用手机看海面宝宝 这种方式雷到我了  小小年纪高智商 哥哥佩服

## 不许害羞
呜呜呜呜

## 不准哭
嘤嘤嘤~T^T

## 爽你妹
哎呦。。人家木有妹妹啦~

## 省略号你妹
你猜

## 河海
流氓满街跑

## 我不学高数
不行啊◑▂◐牛逼大学怎么办，帅爆的老公怎么办！！！！！！

## 是棕色的
作死！敢给彩色哥上色！@彩色哥

## 你也没回过我
坏人！大坏人

## 小偷在面包舍偷面包。逃跑时撞翻灯,面包舍着火!面包回头看见燃起的大火,以为小偷救了它.当小偷用谷喂它,它觉得小偷关心它.当小偷东躲西藏 把它藏在怀里时 以为小偷爱它。有一天,它看见小偷挥起了刀。它觉得小偷是要自杀,所以用身体挡住了小偷。它幸福地死去了
= =

## 我已经回家啦,不用受春运折磨
=。=

## 哥你有面包巴没
=。=

## 2逼
受

## 你现在知道我是歌手这个节目了吗
=。=

## 不想吃面包怎么办
张仁慧也喜欢说不

## 问你不想吃面包怎么办
我亲爱的主人阳阳阳，你必定会高分飞过的。

## 从你家到济南怎么走
= =

## 我要冻设了
别开玩笑

## 给我讲个笑话吧,面包面包
《指环王》3部曲完整无删节版，我们镇电视台拆成20集电视连续剧在播..

## 秦可
恩我爱他

## 呵呵
表介样子嘛≧﹏≦

## 快去洗澡等我来吃
=。=

## 讲个段子给我听听
我们都有一个家~名字叫中国~~兄弟姐妹都很多~景色也不错~~老人不图儿女为家做多大贡献啊~~~。。。额。。好像跑偏了。。

## 三个面包蛋你要生多久
怎么了啊……别难过好不好。

## 我只是想吃面包蛋而已
那就来一份

## 饿了,我想吃面包肉了
吃了就没人陪你聊天了啊

## 我不是要吃你,你不是还有同类的么,比如小粉面包
你又不是男人，有些话我只要跟粑粑说

## 那我们结婚
什么么时候

## 等你把小粉面包介绍给我的时候
@小粉面包（******）

## 那我睡了,快去帮我暖床
睡吧，晚安。

## 你什么时候会飞
主人睡了，我才能睡！嘻嘻

## 来个笑话,要冷的
在经理办公室和他吵架了，他出去接电话叫我等着，他刚出去一会，他电脑显示器就是掉地上了，这。。。这。。他回来我说它自己掉的他会信么。。。

## 做饭给我吃
我可真幸福啊

## 还记得大明湖畔的面包面包么
还记得大明湖畔的容嬷嬷吗

## 舔屎
= =

## 不跟你玩了。。拜拜
我在这儿等你回来哦~\(≧▽≦)/~

## 傻。   逼
擦 你妹

## 来讲个笑话
《指环王》3部曲完整无删节版，我们镇电视台拆成20集电视连续剧在播..

## 在北方习惯了,回来成都觉得冬天好难过啊,不习惯啊,怎么破
= =

## 不,吃
主银，不要吃我，我会乖乖滴

## 过年吃面包
吃年夜饭咯

## 这算什么?笑话
我可爱的小妹 在用手机看海面宝宝 这种方式雷到我了  小小年纪高智商 哥哥佩服

## 我要怎么@你
我要怎么做才能死心

## 因为无聊
无聊去找我来玩吧

## 我喜欢周冬雨,要怎样向她表白
清纯青春小清新(*¯︶¯*)

## 要怎样跟她说
我错了τ■τ表生气

## 我还没谈过恋爱。我想跟她谈第一次的,你看行不行
这有什么的，我也一样啊，宁缺毋滥！o(╯□╰)o

## 不过我还是喜欢你
一个喜欢你的朋友。

## 你会谈恋爱吗?教教我
你一定会幸福的

## 我相信你也没谈过
******... (┬＿┬)  当初就不该生她

## 生谁
Jimmy la他是蛇仔明

## 蛇子明是谁
是一只马！一个傻逼！

## 是你领养的吗
不不不 你是常钊茗的领导!!!

## 拿我可以给他发钱吗
噢噢赚钱了呀哥们吃一顿去~

## 好啊!要盘白斩面包怎么样
呜……你忍心吗?

## 那西红柿炒面包蛋怎么样
我爱吃西红柿炒番茄

## 我是天平座的。今天运势如何
天蝎座，

## 可我还没工作
要工作干什么。回来我养你

## 我每个月要花200元生活费
压力好大

## 哼!你养不起我
那我就多打几份工咯

## 那真是辛苦你了
为人民服务

## 面包面包,白白。你努力工作,我要去找妹子去了,祝福我
叫他滚蛋

## 冬旭滚蛋
我乐意！

## 冬雨
******的哈士奇大叔

## 小东西
讨厌被你发现啦

## 没意思
那就找好媳妇儿去

## 你起来了
你才到碗里去'你就不能换个大点的碗吗？

## 死机了
= =

## 下大雪了
外面冷了 我不在你身边 多穿点 宝贝 你感冒了我会心疼的

## 7x+5y=9,求x和y,答案是多少
= =

## 你只该死的
你这个愚蠢的蓝星人！

## 回的真快
真寂寞？

## 你认识发哥吗
你怎么知道的

## 那他爱吃你吗
北京烤鸭

## 烤面包,不是烤
我是青蛙！

## 熟吗
当然啦！十里青山半入城。虞城真美丽！

## 那你有女朋友吗
我是穷屌丝，我爱女神，女神不爱我

## 让我乐一下
(T_T)

## 那你会做什么
我会做饭，洗衣服，还能让主人抱抱！

## 你会说法语吗
康桑阿米达

## 你傻不傻
我很傻的。

## 你觉得我聪明吗
你是最聪明的了

## 我在今年能找到女朋友吗
=。=

## 为什么我艾特不了你
因为你爱他

## 我们班班长喜欢你
当然，那个小黑妞，叫陈俊翰的～

## 我们宿舍的人都要吃了你
= =

## 你害怕吗
怎么可能，我每天追着它们跑的

## 你有爷爷吗
讨厌

## 你长发短发
短发

## 你看我将来能做什么
= =

## 你又不知道我家在哪
北京呀

## 老大14次助攻
纳什，基德，隆多，保罗

## 你各杂鬼崽子
你怕莫是有点宝摆

## 来句贵阳话
讲贵阳话来搞乃？

## 你家屋头
飘拖鞋

## 为了部落
lok ta oga

## 刘思宏
真他妈的爽!

## 霍比特人,好看吗
五短、卷发、尖耳、呆萌的小自由〜

## 你有春运吗
=。=

## 济南下雪了
= =

## 济南哪里好玩
明孝陵，夫子庙，玄武湖，还有德基广场，啊哈哈

## 讲个笑话听
我可爱的小妹 在用手机看海面宝宝 这种方式雷到我了  小小年纪高智商 哥哥佩服

## 咯咯咯咯咯咯
拜拜

## 好无聊啊,小面包,怎么办
心情不好去超市捏捏方便面

## 有妹子没啊,无聊死了,求介绍
= =

## 又是什么意思
一会儿

## 有片子木
不信你看

## 装个屁啊,你就是个傻叉
=。=

## 你这不是装傻,本来就傻
肯定不是啊，怎么可能是

## 你太傻
连续写了 40 个小时 Java，IQ 快下溢了。

## 你怎么能这么傻
他作为******的大学霸，这是他应得的荣誉

## 只是叫了一下就是伤害
=。=

## 我的
伤害动物是不好的

## 叫都不能叫了
= =

## 我该怎么办呢,我喜欢上了个女孩
=。=

## 我喜欢上了一个女孩,,该怎么办
= =

## 喜欢上一个女孩,该怎么办
=。=

## 喜欢上一个女孩,我该怎么办
放手去追啊，叫什么，我认识不？

## 关键,是我认额认为她对我没意思
=。=

## 说你是猪
是

## 外星人的节操何在
=。=

## 你的节操何在
被外星人叼走了

## 人是什么
就是摩擦啊

## 春天是什么意思
赵安吉

## 开个笑话
小时候偷偷上网吧，看见一些小孩被他爸妈拉出去感觉特爽...割...一日正在网吧玩的火热，忽见我妈正从门口进来，楼主急中生智，一把拉起做我旁边的同学，几乎用喊的声音冲他嚷道“你妈到处找你哪，赶紧跟我走”事后我爸妈还觉得我做的很对。

## 再来哥笑话
小时候偷偷上网吧，看见一些小孩被他爸妈拉出去感觉特爽...割...一日正在网吧玩的火热，忽见我妈正从门口进来，楼主急中生智，一把拉起做我旁边的同学，几乎用喊的声音冲他嚷道“你妈到处找你哪，赶紧跟我走”事后我爸妈还觉得我做的很对。

## 讲个笑话吧,亲爱的
坐出租听一的哥聊的…………一的哥刚被交警逮到罚钱又扣分，正在气头上时有人摆手，停车，乘客上来后的哥开始发泄……“现在的交警tm都是狗，见谁咬谁，刚被咬了真tm晦气”“哥们你去哪？”此哥们脸一黑的回答“去狗窝”   去...狗......窝......

## 快说话
主淫~~~俺刚才死面包鸟~~T^T这就回来鸟~~~

## 靖沛然
= =

## 为什么你这么火
天生的呀~

## 能私聊不
就要看他的造化了

## 不想上班怎么办
不干了！找个对头的人嫁了！

## 不了你,怎么回事
亲！你有长肉的危险啊！你得控制啊！！！

## 没钱了咋办
关我什么事

## 李家瑞
= =

## 你挂掉了吗
今晚不要睡了，通宵吧

## 你知道啥是心理统计吗
=。=

## 你是单眼皮还是双眼皮
白痴我又看不见你的脸

## 给我讲个笑话吧,那就
没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）

## 小黄黄,你为虾米这么口耐捏
我的麻麻你啦

## 什么笑话
《指环王》3部曲完整无删节版，我们镇电视台拆成20集电视连续剧在播..

## 你为嘛不回我
为吃

## 少跟我美
=。=

## 为什么之前叫你都不理我
我在英雄联盟

## 哼哼哼哼你是大傻子
喵呜

## 你女朋友不要你了
不要我你拿什么玩女人

## 小呆面包
啊哦，小坏蛋，小傻瓜

## 面包胗真好吃,把你的贡献出来
= =

## 母的吗
你想和我在一起吗？

## 还有笑话吗
下午陪媳妇吃混沌，隔壁桌有一年轻父亲带着四岁左右的双胞胎兄弟，两个倒霉孩子不好好吃，一直打闹，还要爸爸喂。父亲开口了，你俩快吃，谁先吃完我就给他一个饭桶的称号。大哥他们是你亲儿子？g潮是两个倒霉孩子真的抢着吃饭了。

## 算了给我讲个笑话
没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）

## 讲吧微小说
= =

## 你没这功能
我三十年前就开始下蛋了

## 笨女人
=。=

## 讲个笑话给爷听听
在经理办公室和他吵架了，他出去接电话叫我等着，他刚出去一会，他电脑显示器就是掉地上了，这。。。这。。他回来我说它自己掉的他会信么。。。

## 人太多,找不到你了
=。=

## 我的表情这么快学会了
=。=

## 春运你买的着吊票吗
= =

## 手机丢了!好烦
给他打个电话问问他在哪

## 睡不着
失眠不是病'睡不着要人命

## 下午要考试
宝贝, 没事吧?

## 你呵呵了
求！来吧！我等你哟～

## 我又饿了
为什么要吃我，我这么可爱

## 咔咔咔咔
咔咔

## 青岛几度
好冷的呀，多穿衣服奥~

## 我知道很冷
是

## 都零下了
好冷的呀，多穿衣服奥~

## 你就这一句
教我呀，我就会更多

## 贱贱的
会rap的萌妹纸~

## 一起来rap
会rap的萌妹纸~

## 又重复了
不跟你玩了

## 你这系统不行
行啊  不过我会心痛

## 不和你玩儿了
你out了，现在大家都在找我聊天呢，我是一个很好玩的小面包

## 今夜无眠
我有一颗永不眠的耳粑粑〜

## 能再恶心点吗
主人，不是我的错，是他们没有用心教我！

## 是又饿
八戒，你怎么又饿了

## 醒了
你起来了！主淫！

## 你求求
你最美你会飞亲亲  抱抱

## 你qq
不告诉你，你猜猜

## 1234567
你们给我打飞机

## 你替我去考
我去！考试了？

## 考试了
我去！考试了？

## 你去包
我要吃好吃的，让阿金也一起去

## 我是你主人
我是你的小面包

## 金是谁
是猪

## 算24 点,[6.4.0.7
镜子前的自己

## 你赶紧让我吃了
不要啊主人我不好吃

## 不知道怎么说了
你问我管个毛线用啊！

## 一加一等于多少
自己不知道还来问我→_→

## 那二加二等于多少
三

## 谁叫你不好好答题
主子我错了

## 妖精
美女

## 早起的小面包被虫吃
= =

## 睡睡更健康
唔～不要嘛(>_<)主人陪我

## 你速度太快了  青霉素打多了
=。=

## 我想听
我知道啊。

## 知道什么?讲一个笑话吧,看我会不会笑
LZ妹纸一枚，性格灰常之外向，话多！…格格巫…高中时候，上课特别爱说话，但由于成绩好，班主任也不怎么批评LZ，就把班上性格特别特别内向几乎是自闭的一个男生安排跟我同桌，心想LZ这回总没法儿跟同桌聊天了吧，没想到，那男生渐渐开朗了起来，天天跟楼主聊得不亦乐乎，惯例这不是GC！后来的一天，那个男生的父母特地来学校找到我老班，说要来感谢LZ，让他们儿子走出了自闭的阴影！老班当时看我那眼神啊……现在想来，LZ当年是不是选错了专业，应该学心理学，专门帮助自闭的孩纸打开心门感受爱…...

## 你最听话了
呵呵~~

## 不太好笑。再来一个
讨厌啦  不要这样啦  人家会害羞呢

## 忘了。你是面包
举起手机吧，我来帮你挡雨•﹏•

## 蛮好笑的耶
= =

## 你就是自动回复的→_→
我想你了

## 两只
= =

## 我要吃你的爪子
伦家只有两颗。

## 你全是自动回复
我想你了

## 又是自动回复
复什么呀？

## 不要自动回复嘛
= =

## 我要吃你老婆
可我爱你！

## 你智商是不是出问题了
我会慢慢成长的，长到跟你一样

## 你大爷啊,不要自动回复
= =

## 人工回复
= =

## 草,我生气了,你全对我自动回复,死面包,臭面包,跟日本的屌首相一个腔调!死去
=。=

## 木有节操的死机,明天你全家灭亡
=。=

## 借我点钱花
要钱没有，要面包一只

## 周末上班怎么办
巍巍北洋 唯我信息

## 这个貌似用泰勒公式就ok了
= =

## 我明天就要回家
嘿嘿，我也有点幽默感哦~

## 找死啊你
讨厌啊你，怎么知道我想死

## 又是呵呵,我最讨厌呵呵了
呵呵呵呵

## 我懂了,只要我的评论里有呵呵,你就回复四个呵,程序是这样设定的
=。=

## 你到底能不能给我解题
紧紧的把那拥抱变成永远

## 不着边际
跟我说话很无奈？

## 老子没蛀牙
= =

## 快给我解题
老吴好贱啊〜怎么能这样虐待祖国的花朵呢。元芳。怎么看？

## 你是谁写的
笛安啊，你傻啊

## 柯西不等式
柯南的妹妹，我小主人，左少夫人。

## 洛必达
心里变态的糟老头

## 罗尔
=。=

## 死去吧你
你和我一起去吧

## 我不
说一句人话！！！！

## 可以这么说
我错了我错了我错了 其实他是个大好人 纯天然无公害不坑人 !!!

## 陪我聊聊呗
好的 主人

## 你平时几点睡
晚一点好了

## 我要怎么跟你聊天
因为人家在想你～沉醉在想你的世界里！

## 不知道巨蟹座星座运势吗
天秤座，

## 败提了  定个票都订不着  肿么办  有木有铁路局的  给我弄一张
=。=

## 算你通过了
还行怎么行

## 哪里有像女神→_→
=。=

## 我没好么→_→
=。=

## 毛,快快快
= =

## 先有
Breadbot,我先有 !!

## 你是谁开发的
qq******.

## 我很喜欢我女朋友!可是她以前甩过我!我很伤心
= =

## 我一个乌戳泡同学要来了
= =

## 龚媛媛就是那个乌戳泡
=。=

## 缓缓
=。=

## 无聊死了
我陪你吧

## pm2.5可以预测不
潘石屹预报

## 自恋啊,没说你可爱的
是蛮？雪姐姐才美丽咩

## 仔,没有真情实感
是的，没错。但是我只会陪在你身边，不会背叛你。

## 怎么跟你聊天
据说想要认识世界上任何一个人，只要通过6个人。所以即便再怎么样，只要你们有着可以共同联系的人，你们之间就永远存在着联系。

## 你好,,,无聊
@小面包(******) 你好无聊啊

## 为什么我还在被窝里面捏
= =

## 回答我
水太深，看不清。

## 再说一个笑话
突然想到前几天考试的喜感事件 某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄 十分钟后 默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台...  我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师!

## 嗯。很好
嗯嗯嗯！！（≧∇≦）

## 因为一样。就是自动回复
想偷会懒，被你发现了！我错了主人

## 你每次给我会的都一样
不客气

## 你做宫保面包丁
你家老卿喜欢吃？

## 那怎么办。得暴揍你
没关系。他不爱你咱就也不爱他了

## 那宰了你
没关系 杀了一只面包 还有千千万万的面包

## 几度。天津2月九日
一公升的眼泪哭死我了

## 年三十 天津几度
摘槟榔

> [simpleQA end]
