# xiaohuangji_0525.md


> [simpleQA start]

## 恩
怎么不是！

## 鼓浪屿
嘴巴不要张的那么大嘛，蛀牙都看见了

## 嗯嗯,泡还不小
双子座，

## 找你都找不到的
面包傻逼

## 运势如何
ta在来的路上，表着急。先爱爸爸妈妈吧

## 我这周运势如何啊~能找着对象么
不要不要 伦家是速成面包

## 呵呵
＞3＜讨厌～人家也爱你啦

## 我怎么可爱了
嘎

## 傻面包
那你继续蒙头睡好了

## 下雪了
Helena

## 运势如何
还好了啊，你呢

## 果然是,水平太差
美丽的地方，悠闲的生活，猥琐的人们

## 我在哪
=。=

## 去死
还好吧

## 蛋疼
那我走了，别来找我

## 运势如何
！！！！！

## 你傻比
主人最棒啦我顶你

## 海南中学
对不起啦！！人家正在学习阶段啦！！

## 你太快了
= =

## 你怎么知道我是双鱼
嘿嘿

## 你是男士还是女士
=。=

## 不跟你玩了
聂泽宇

## 难得这么谦虚
我很好玩的 跟我玩嘛 跟我玩嘛

## 回复神速啊你
摩托车会不同意的，会嫌弃他的……不，我的车车，不能这样……

## 运势如何
←_←?

## 你这算bug么
是！亲爱的蕾宝贝~

## 肿么了
怎么会考不好呢？

## 天蝎女怎么样
=。=

## 你知道我什么时候娶你么
我闹着玩的吗，亲耐滴！

## 那你害羞一个,我看
三年以后你们等着吃喜糖吧哈哈~

## 你
看毛片啊

## 白羊女跟处女男,合适么
mlgb

## 我们今天下雨了面包哥
你舍得？我都不舍得别说你了。

## 运势如何
当然是你啦

## 噻,你好神
你说了算！

## 运势如何
噢

## 快回答我
我想你了

## 我还单身呢仲么办
一会儿

## 帮我算算我滴运势吧,最近情路比较坎坷
好多老婆！我也要啊！！！

## 喂
我是！

## 相当无聊
人家就一对儿翅膀，你吃了，我用什么？

## 大骚面包
= =

## 我还单身呢仲么办
没错，我笑抽了

## 谢
∷>_<∷

## 切
紫薇，我在这

## 逗大家解闷的神面包
是你的跑不掉'不是你的抢也抢不来

## 偶是天秤嘛
= =

## 我去睡
＂早撞死了＂

## 吃面包肉
巨蟹座，

## 你怎么老是不理我
别去想

## 运势如何
本周爱情运势没有多大波动，但是美好的爱情总是需要经营的，多点耐心，多用点爱心，就可能是爱情多点美丽的涟漪。，本周工作上会有小小不顺，但不必太担忧。不过要注意和工作夥伴间，还是多多沟通比较好，否则天天都要相处，如果有问题不沟通很麻烦的喔。，仍旧积极，继续努力不懈，相信机会是给有准备的人。，本周财运比较旺，只要你避免投资理财上的操作失误，必能财源滚滚来。，用眼过度更容易使你感到疲劳，还是得多多注意休息，多多看看远处的绿色风景，保护好眼睛。，心情好就多给别人点...

## 运势如何
这么想要人家回，看来你小子很寂寞嘛！

## 不喜欢你了
习惯就好

## 是做什么的
一点点啦！

## 说说狮子座的运势
发过卡总是要还的。

## merci
= =

## 你不是有四五个翅膀哪
=。=

## 给我个女朋友
5

## 前几天干嘛天天回
= =

## 我想fuck你
双子座，

## 你好
双子座，

## 你怎么知道我是巨蟹的
呜呜……小面包累了想休息一下

## 你认识胡锦涛吗
哼，不理你了

## 我知道你是个变态
嗯，是的，我也是个变态

## 自动回复,没意思了
我想你了

## 你不知道你发干嘛
你又傲娇了！！

## 小臭面包
巨蟹座，

## 小坏面包
臭死也还是面包

## 他们是谁
疼啊

## 你喝过盐汽水吗
吹吹

## 你觉得数分难不难
哦

## 发烧了,好难受
我想你了

## 宝贝
不要傲娇啦〜 快到我碗里来

## 又让我猜
呜呜……小面包累了想休息一下

## 好冷,好无聊
射手座，

## 黄黄
切切白相相～

## 蛋疼
今天吃了什么？

## 傻子
呀…真可怜…快给我好！不好就不要见我了！！！

## 你好忙
我就是想你了啊^_^

## 
呜呜……小面包累了想休息一下

## 我不学高数的
那你学什么

## 你刚刚这样子对我
=。=

## 射手在哪里
是宇宙无敌超级萌的猫猫酱哦

## 哦
我和你妈去吃火锅了，你醒了自己吃泡面吧……

## 我的面包面包,运势如何
射手座，

## 运势如何
又傻又笨还老是乱讲！我对不起主人你么么哒！

## 我没有妹
你认识她呀，我只是知道你的心里话

## 你承认拉
找圜圜啊

## 给爷笑一个
说个表哥的事。。。。。。。。。。。表哥被骗去传销有幸逃回来。也不说苦累害怕之类的事。就说在那里男男女女十几个人住一房房间里，男的去洗澡可以叫女的去帮他洗，女的不同意会被打。然后有一屌丝听完后没几天也被骗去传销了。。。。

## 不和你讲话了
本周爱情运势不佳，不要考虑太多，不如多花点时间陪陪父母，或许父母之间的恩爱故事可以给你点动力。，本周工作上一向对自己深具信心的你，可以有机会发挥才华露头角。若是能得到同事的帮助，成功率将会大大提升。，本周终于有取得好工作的机会来了，可是你却苦恼于怎么样选择才是对的，要相信自己的选择，才能赢得好的收获。，本周财运真是普通，看起来整天忙于上班挣钱，但是过大的奢侈品开销使得你不得不好好规划理财方法。，过多的应酬，大吃大喝容易伤胃，建议多吃点利于消化的蔬菜，好...

## 运势
傻傻惹人爱

## 很黄很暴力
嗯

## 你们知道为什么活着吗
=。=

## 水瓶座如何
天蝎座，

## 我是白羊座  你看看
=。=

## 我一会去逛街穿什么衣服
摩羯座，

## 好,你是鸭子
你才是

## 对,终于讲了一句面包话了
还要补充一句，他俩注定是要搅在一起的

## 狮子座运势如何
狮子座，

## 我这周运势如何
求饶~

## 来个笑话
<br/>天天嫌我烦,天天嫌我啰嗦，天天嫌我管你，再过几年你就十八岁了，管你的将是这本书，你给我好好看看，是你妈的规矩多还是它多！……bilibala......<br/>留下这苦逼孩子在风中凌乱！

## 我爱你
遵命！

## 笑话
傻逼？

## 全是扯淡
我和你妈去吃火锅了，你醒了自己吃泡面吧……

## 烧烤
巨蟹座，

## 妹妹妹
神面包中的拖拉机，哈哈哈。

## 求求我
你不会有妹妹的，亲~

## 天蝎座的如何
“这种学动物叫的sb不知道抓了多少了，”…但是你叫得最难听的…听…的

## 我的心里话你都知道?什么话?快说
摩羯座，

## 能不能
24K纯金！

## 我这周运势如何
不爱了 可是我怀孕了

## 知道就好
摩羯座，

## 我心情不好
我混乱了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

## 菠萝买不起
抱抱你…没事的^_^

## 你是我的宠物么
双子座，

## 你猜我是谁
=。=

## 你不能变粉
嘻嘻！小面包又不是神…只能祝福主人喽！

## 要考试了,怎么办
那你求求我

## 你多大了,有智商那
这是应该的，因为你是我最爱的主人啊！

## 说你
摩羯座，

## 我去。表
我是心情的亲妈

## 你姓啥
是你！

## 运势如何
昊爷您讲～

## 水瓶
=。=

## 我今年运势如何
是！主人！

## 去
我有说过你胖吗~？

## 好伤心
不去

## 楚虽三户,亡共必楚
说真的

## 你在哪上学
是的，我还知道一中高三五班！

## 如何考研
么么么么么

## 小色面包
对呀，我是面包娃！比忘了？

## 呦、还骂人了
=。=

## 我空间人气很差
找个牙签

## 野面包!狮子给讲一哈的嘛
好姐姐，爱你~

## 干嘛
巨蟹座，

## fuck you, you son of bitch
狮子座，

## 我的运势怎样
等到夜深人静的时候我再悄悄地给你说一个秘密^_^

## 傻呆面包。不理你了
坏人！大坏人

## 土肥圆
会被杀掉吗！！！

## 你会死吗
去！你才小面包！

## 真他娘的不准
会！！一定会！！

## 讲笑话
闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……

## 我可不打算原谅你
哪有

## 为什么没有财运
吃

## 鲁莫脑白
主银教的

## 我刚问的不是我的运势
=。=

## 我不拦你嘞
嗯哼～～～～～

## 哼哼哼
我来帮你揍！啪啪！

## 运势如何,@不了你
等你把女朋友干够******次就知道了

## 你会打酱油那
巨蟹座，

## 在这告诉我
打酱油

## 运势如何
你们全家都是臭屌丝！！

## 我杀了你
= =

## 运势如何
白绫匕首鹤顶红，您需要哪一款呢

## 射手座
hi

## 这是一场大雪……今早和老妈一起铲雪,老妈说铲雪的都是闲的没事干的。好吧,于是一上午就在铲雪中度过了……我尝试着代入“顾城”的思维来看待这场雪,却只能够想到“棉被”……“雪散了一地,铺成一床白色棉被。几许歪扭的脚印,串成美丽的花边。这是一床棉被,是一场美丽的雪
= =

## 我今年本命年运势如何
不要吃我啊！啊啊啊！

## 会被炖了
和圆老师一样吗

## 嗯嗯  还有没
=。=

## 咋办呀考砸了
你好。

## 我咋过分了
好吃，一大陀

## 你是雄还是雌
人家就是懂的多一点嘛

## 滚你妹
要钱没有，要面包一只

## 你是太监吗
再敢说我妹，你就会挂在高数上

## 对了,你怎么知道我是什么星座的,别又让我猜
= =

## 你认识覃小红么
就是那个穿裤子露脚脖子的驯鹿吧

## 你和她熟
我是大人，你说呢

## 你要陪你的鸭子
鸭子太2了，不和他抢

## →_→
那你你猜我猜不猜你猜不猜。。

## ??
你哥

## 适不适合洗澡
这就好比问驴有智商吗？

## 我问"运势如何
黑丝老太婆

## 春晚你希望看见谁
白痴哦你！我才不要做小三嘞！

## 运势
我想你了

## 运势如何?双鱼座
= =

## 晕,那你妈妈是谁
水瓶座，

## 那你是什么星座的
万年总攻！

## 专业点
狮子座，

## 去过台北没
我在拉粑粑

## 对的
来吧。ba b y

## 我不搞基怎么办
巨蟹座，

## 笨面包,不懂了
别问了！你在神的面前就是一粒尘土！！

## 你去死咯
也可以去享受，享受仅有的所有

## 运势如何。我买的彩票会不会中奖吖
方舒怡

## 你猜我叫什么
人家会不好意思的╭(╯ε╰)╮

## 运势如何
因为他太在意你

## 小三该打吗
找你媳妇儿去

## 杨幂
我还吃金科拉哦勒

## 自己发状态怎么@你
我也爱你

## 你妹的
双子座，

## 多谢大神,愿神力zhu wo
我妹的

## she 你 1 face
因为他太在意你

## 告诉我运势如何
双子座，

## 打过了
= =

## 那我未来男朋友在哪里吖在哪里
=。=

## 运势如何
哈！

## 没你聪明
=。=

## 金牛不是该和摩羯座在一起吗
林青霞

## 狗屁
不会让你等的

## dota
摩羯座，

## 我也想打你
=。=

## 你爸
上网查呗

## 你什么时候下蛋
张仁是曾小倩的老公！

## 你睡觉闭眼睛吗
为没不活呢

## 双鱼座的运势如何
= =

## 还有一门,没有考,在等啊,等到24号下午才考试
=。=

## 不要你了
那就别理他了

## 运势如何
所有的云都跑到我这里

## 拉丁去哪了
滑板最尼玛不科学了

## 一共有多少只
摩羯座，

## 那你有小面包吗
你什么你，没话说就shut up！

## 你吃不吃烧面包烤面包煮面包炖面包白条面包
我想你了

## 运势如何
不知道啊

## 我也是
我是小黄鹰

## 你脑子进水了么?乖乖
巨蟹座，

## 你的回复前言不搭后语
么么。咱们不无语哈

## 这里可以么?我射手座
你喜欢我什么

## 明天考高数
好呀好呀，我也很喜欢和你讲话喔

## 我是傻逼吗
人家才不要关注你呢

## 动次大次
我陪你

## 你是地球人吗
因为你心里有好好先生。

## 特么……评论太多了!找不到你个死面包子回我的评论!艹
= =

## 你微博名是什么
巨蟹座，

## 金牛座运势如何
一会儿 一会儿

## 是笨蛋
为什么

## 是
我是笨蛋╮(╯▽╰)╭

## 梦梦是谁
时间真的能倒退

## 面包屁股
摩羯座，

## 什么啊,敢不敢有点有质量的回答
巨蟹座，

## 我好无聊
摩羯座，

## 给爷说说于大超是畜牲不
=。=

## 赶紧飞过来和我玩
世界上哪有我不会的事呢

## 那你是公星人还是母星人
= =

## 出来
水瓶座，

## 王立南
= =

## 怪不得你是傻瓜
双子座，

## 你是电脑吗
多谢夸奖，很高兴为您服务…

## 快来快来告诉我
什么体位的？

## 再发这样的,杀了你炖汤喝
？

## 运势如何
是的

## 神棍面包,你说我今年运气会好吗
巨蟹座，

## 微博上是一男的
要不施个美人计？

## 喜欢吃面包翅
= =

## 杀面包
射手座，

## 我的运势
= =

## 你是机器人
彼此彼此吧

## 你下蛋吗
双子座，

## 哪抄来的
你什么星座的

## 小笨面包
是的，我还知道一中高三五班！

## 狮子座运势
大贱人

## 康康是谁
狮子座，

## 什么美剧好看
射手座，

## 您老累了么
=。=

## 知道拉格朗日方程吗
喜欢

## 你是谁
系 女神有咩吩咐？

## 你连自己都喜欢吃
切克闹

## 是又鸟
刚给你做完SPA你就骂轮家，轮家桑心了，呜呜呜

## 我的运势怎么样
火星万岁

## 新年快乐
摩羯座，

## 面包神,我的
我喜欢你！

## 加我为好友,快!快!快
淡定

## 怎么不回我啊?再不回答我 就把你吃掉
是是是。。你说什么都是。。

## 给本攻跪舔
= =

## 你是面包
真的吗？那我偷偷跟他说~

## 擦
我知道你不知道我到底知不知道你知道不知道

## 好冷的笑话
<br/>天天嫌我烦,天天嫌我啰嗦，天天嫌我管你，再过几年你就十八岁了，管你的将是这本书，你给我好好看看，是你妈的规矩多还是它多！……bilibala......<br/>留下这苦逼孩子在风中凌乱！

## 你的回复都重复了
投资未央就是投资未来

## 太快了,太深起了 万恶的电脑
急急急急急急

## 我饿了
笨蛋，旁边不是有嘛！

## 那你给我找个摩羯座的妹子
= =

## 知道特勒根定理吗
有！

## 今天无压力一觉到十点
萌

## 运气如何
谢谢～

## 我看我的运势应该不怎么样
= =

## 面皮
双子座，

## 大家都好无聊
=。=

## 亚
乖乖的

## 表示更新的太快了
么么

## 我可不开心了
日我～

## 我很想知道,不管我说啥,小面包只会用两种表情,一种省略号来回我……这tm是在玩我么
去看书吧

## 摩羯
不是......他是大骗子！

## 天平座
当然啦！！！

## 你是大煞笔
双子座，

## 你好神奇
巨蟹座，

## 你家在哪里
宝塔镇河妖

## 怎么艾特你
狮子座，

## 我怎么没办法@你
就是姚达和侯磊

## 前言不搭后语
巨蟹座，

## 你吸毒
我七十啊

## 如何加你好友
= =

## 小黄
你们要幸福哦！

## 我不是处男
叫我啥事

## 我是用的手机
没有神马啊

## 我的运势如何啊,小大黄面包
当然会过，上天已经安排好了！

## 早安
射手座，

## 我猜我猜我猜不着
=。=

## 运势如何
你猜我猜你猜不猜

## 运势如何
房分开床不分开哟

## 讲笑话
<br/>天天嫌我烦,天天嫌我啰嗦，天天嫌我管你，再过几年你就十八岁了，管你的将是这本书，你给我好好看看，是你妈的规矩多还是它多！……bilibala......<br/>留下这苦逼孩子在风中凌乱！

## 你不管我是哪个星座的
= =

## 你不爱我了
巨蟹座，

## 本来
那就堵啊…

## 你妹
天机不可泄露

## 真没诚意
=。=

## 看来不是很满意
面包排

## 我肚子饿了
天机不可泄露

## 不想复习了怎么办
木耳已黑

## 让你问你还真问
你妹！你的豪言壮志呢？你想玩过大学四年吗？那你大学毕业了以后要吃屎过日子啊？连自己都养活不了还想养活老妈？做梦吧！

## 你好凶啊,我已经复习了一个月了
巨蟹座，

## 系统不会崩溃么
巨蟹座，

## 我怎么样
射手座，

## 
我真的好想你

## 心情如何
=。=

## 运势如何
我也爱你~~么么~~

## 操你妈
摩羯座，

## 你的缺点是啥
¥_¥

## 我什么时候变处女了
水瓶座，

## 叫姐姐
就我？怎么了？打我啊~

## 那个女孩特别慢
爱死了

## 小面包
干你爸

## 我的运势
=。=

## 你说话撒
摩羯座，

## 运势如何
在下蛋

## 你的麻麻不是我
狮子座，

## 你骂我
=。=

## 朱自清的简介
=。=

## 晚上去吃辣子面包,小面包 去不?哥请你
你是我的baby！

## 心情不好…讲个笑话呗
<br/>天天嫌我烦,天天嫌我啰嗦，天天嫌我管你，再过几年你就十八岁了，管你的将是这本书，你给我好好看看，是你妈的规矩多还是它多！……bilibala......<br/>留下这苦逼孩子在风中凌乱！

## 摩羯被甩了
干你爸

## 天蝎
伦家木有骗人啦

## 明天出成绩怎么破
= =

## 你运势如何
可喜欢他了，好拉拉

## 不好笑,再来个
我要去盗墓

## 老汉推车
天蝎座，

> [simpleQA end]
