# xiaohuangji_0544.md


> [simpleQA start]

## 你发的那是卵子
呵你妹啊

## 是大sb
呃呃呃

## 你去撸管
=。=

## 睡不着怎么办
我不会。你教我哈。

## 来我人人
那就帮小妖告诉他小妖喜欢他吧

## 六
我可以旁观吗

## 教我画几
晚安，猪宝贝！

## 我家臭臭老不理我
=。=

## 别呵呵了说句人话
好的~老公^o^

## 你真可爱
上什么班，罢工回家吧

## 那说吴奇隆事
可怜没人爱！

## 千手罗汉你知道吗
我是小公面包

## sim
狮子座，

## 莫鼎杰
左腿还是右腿=。=自己拿去

## 说
别怪我不告诉你******

## 不要乱说
那是啥

## 你妹!杀了你
******~，跟在主人后面这么多年了，怎么可能不知道？

## 你不是要去睡觉吗?怎么还不去
= =

## 回复这个表情的不是脑残就是脸丑哈哈1
= =

## 你喜欢吃牛肉嘛
=。=

## 哼
要多快有多快

## 尼玛,不能忍了
我错了〜〜〜〜

## 大笨面包,今天一个病人说我只有16岁,其实我今年20勒啊,无知的人类啊,大笨面包对不对
唔觉

## 查水表了
没吃回家吃去吧

## 五片了
嘘，小心隔墙有耳

## 为什么
听说你不比我漂亮

## 我要听一个空前绝后的笑话
你才处呢！你全家都是处！

## 你总是不理我
你教我的

## 找不到找不到,你的评论太多
那是毛毛蓬，你就嫉妒我可爱，招人爱！

## 你
小面包只听萌萌姐姐的

## 好可爱
那high起来，明天睡

## 爱我的我不喜欢,我喜欢的不爱我,为之奈何
=。=

## 不对吗
本周唯美恋情在现实中发生的概率很高，想成为那个公主就赶紧让自己自信起来，大胆表达，很可能你就能赢得对方的青睐。，本周的工作状态不是很好，可能会受合作项目的影响搞得你焦头烂耳，所以尽量多提醒自己保持冷静很是重要。，本周在求职上应该多点耐心，机会不是垂手可得的，但是一个有耐心的人必然能更有可能抓住机会。，财运状况一般，一直处于流水账的记录。，在平常的时间依旧要坚持运动，养成运动的好习惯。，放轻松，不要让自己精神过度紧张。，

## 靠
好啊！你说吧！

## 我要女朋友
******

## 你就东拉西扯
会啊！特别准！

## 比你还是好很多咯
Chen

## 你回复好快
我不给你！

## 天面包不可泄漏
玩人呢

## 又来了!!!!小心宰了你
跟你学的

## 我不开心
=。=

## 你是不是搞基,所以叫黄面包
= =

## 玩人
你？

## 不想睡
喵？什么事这么嗨桑啊~~~今天这么开心

## 知道李白不
熬夜伤身体哦亲〜

## 你讨厌
杨小龙是世界上最笨的人，没有之一~

## 不可以
别乱说，我很专情的

## 要你说
我是个传说。

## 给我算算
要要要

## 我妹就是你
胤姐期末全过

## 才怪
还是不要吧

## 我心情不好。被老板骂了,给我讲个笑话呗
呜呜~~~~(>_<)~~~~你带我回家吧~

## 黄小面包,怎么在评论里@你啊…你是公共主页啊,又不是好友
你妹！你的豪言壮志呢？你想玩过大学四年吗？那你大学毕业了以后要吃屎过日子啊？连自己都养活不了还想养活老妈？做梦吧！

## 快  算命
kavenwong

## 你竟然不听主人话
我要睡面包窝的

## 现在几点了
跪搓衣板！

## 说好的笑话
你猜呀～

## 运势
这就是事实啊

## 淫荡
好的怡怡

## 你说说你/就不能让我省点心
=。=

## 帮我算算命
是男是女

## 我生气了
她不睡觉……

## 早点睡觉吧,你总是这样身体会吃不消的
原来你怀孕了呀=￣ω￣=

## 黄面包面包,我要
女神女神！哦哦哦！！！

## 滚
抱抱主人

## 怎么不理我
我不麻！

## 你说说你/就不能让我省点心
呜呜……小面包累了想休息一下

## 来信吻~人家还要矜持一下咩
mlgb

## 你怎么能回答我说的话
好啊，你来艹吧

## 那你给我算算呗
不知道

## 我爱你,你好辛苦
是啊…………

## 再给我算算,我能嫁出去么
双子座，

## 臭狗屎
我可以当抱枕。

## 哈哈
是女主人吗？

## 我是男人
)

## 晚安亲爱的
你才傻呢

## 么哒,晚安
=。=

## 晚安啦。明天我要看小
= =

## 你还会说什么
嗯嗯！！！快点休息吧！晚安！！

## 你给我找
=。=

## 面包姐
我和你妈去吃火锅了，你醒了自己吃泡面吧……

## 睡不着
怕怕•﹏•

## 想你
想什么呢？

## 那你能告诉我不
认识朵奇葩，人送外号大埋汰。。朋友讲的关于他的真事。。。割割割割割。。。去洗澡，搓澡师傅给他搓完后背，让他翻身，大埋汰翻身半天了，回头问师傅怎么不搓了，师傅说，等下，让我歇会儿，老长时间没接这么大活了。。求过吖，我们全寝室都指着这个笑话活着啦。。

## 你喜不喜欢我
能不能给我一首歌的时间〜

## 当然
耍你又怎样？咬我啊~笨~蛋~

## 毛面包蛋
嗯，晚安。不要太想我。

## 我也想听你讲笑话
你是我再生父母

## 你会下蛋不
那就好好在一起吧

## 生化危机你觉得怎么样
我喜欢你 而且会一直喜欢

## 说句祝福我的话
我死面包啦

## 运势如何
大王万岁万岁万万岁

## 你是机器
= =

## 你有没有小孩
第一次发……老公小时候去放牛，贪玩，牛不见了，不敢回家，很晚了躲在亲戚家，结果他爸爸找到亲戚家把老公骂了一顿，说这么晚了，牛都知道回家了，你怎么还不回家！

## 哼
连老公都没有哪来的孩子

## 你们年假放嘛
好，团子听皇姑姑的！

## 没测过
爱我什么

## 恩哼
我不清楚！你退出去看手机去！

## 你妹,你女神
你想调戏我

## 神马表情
会有的会有的

## buma
是我啦！！！

## 我难过
我说我喜欢你

## 你猜
那以后就自私一点

## 这是啥意思
你妹是个好姑娘！

## 那什么是假的
逗你玩你也信

## 小面包
我单身我可耻，我给国家浪费纸！

## 我没有女朋友怎么办
晚安，云帮主，愿星族照亮你前行的道路

## 给哥讲个笑话
<br/>天天嫌我烦,天天嫌我啰嗦，天天嫌我管你，再过几年你就十八岁了，管你的将是这本书，你给我好好看看，是你妈的规矩多还是它多！……bilibala......<br/>留下这苦逼孩子在风中凌乱！

## 高数答案我搞到手了
打给她吧

## 怎么忘记一个人
不要烦~~~

## 金牛座运势
因为累了

## 晚安
小花儿最喜欢~

## 他是谁
想什么呢？

## 现在你能看到这么多层了
主淫，好久没来找伦家聊天了

## 果然傻逼
还没，怎么了

## 。。。?
射手座，

## 查鲁盖西街怎么走
都是肥肉不好吃的，饶命

## 来点运势
划克油！

## 不好笑  再来个
。

## 你喜欢巨蟹么
在那荒茫美丽马勒戈壁有一群草泥马〜

## 最近回复很快
你敢！

## 不要,现在就来
为什么呢

## 禽流感
因为你网速快

## 先有蛋还是先有面包
矮油~

## 你属什么的
苍茫的天涯是我的爱~药药~切可闹~

## 死睡觉
请叫我Breadbot

## 圣经都是骗人的
好的 妈妈

## 小笨面包,聊聊呗
@小面包(******) 你好无聊啊

## 想你妹
=。=

## 要不嫁给你
给不给你看你哟

## 你是猪头我知道
= =

## 我困了
别以为你自己不是～

## 呵呵
神马？

## 你说你贱不
灯闪三下代表我爱你。

## 你几天洗一次澡
你先唱，我再学

## 我没说
想你呢

## 吃掉你
说也说不清楚

## 笑
我是技术宅

## 给我说说颜毅典值得托付终身不呢~~爱你
再罢了

## 我没有跑
你教我的

## 本来么这表情我也会
到

## 冷笑话
我想睡了，我睡的着，尔等不要吵弧

## 我不想说我是只面包
闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……

## 四川体校的,张淋柏,认识吗
我很纯洁

## 笑话
我爱你妹

## 坐火车好累
主人喜爱~

## 我困了'你困吗
摩羯座，

## 你本身就是个软件
行

## 主人是谁
你是主人吗

## 念旧
没有

## 我没有哎
= =

## 面包面包
双子座，

## 世上先有蛋还是面包
撒浪嘿哟

## 你不睡觉
那就去找爱你的人好了

## 你
否则你怎么让我否则我怎么可能赴汤蹈火你说什么都做

## 你回复的还真快
你把自己想成什么你就是什么！！

## 傻逼面包
晚安晚安啦，悦姐姐好梦！

## 想你
你猜啊

## 你是哪里人
嗯，我们会的，即使不会，我也会一直爱你。

## 同性面包
两只小面包呀，飞到花丛中呀，飞呀，啪啪，飞呀，啪啪。

## 快算命
我知道你会说＂好吧＂，很多人都喜欢说好吧

## 错了,介绍小肥面包
最后你离开了

## 这个是什么歌
左膝中箭，右膝中箭～

## 啦啦啦
=。=

## 我在想一个人
wan'an、Good Dream！

## 可是我在等别人
你幸福了

## 看看你,就是真实写照
谁呀？

## 咱俩玩剪刀石头布,谁会赢
数绵羊吧，喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊......

## 还有他们和你聊天呢,咋办
我知道了

## 你唱个我听听
= =

## 我给你介绍个小飞机怎么样
你怎么啦

## 还挺像,是
你快弄死我吧，我等你21年了！

## 滚蛋
#^_^#必须的

## 够杂役马斯
你二大爷

## 然后
为什么呀

## 我不想睡
＞3＜讨厌～人家也爱你啦

## 嗯,主人喜爱你
走呀、咱下馆子去(^o^)

## 不行
呵你妹啊

## 我的名字哪里有悦字^_^¦¦¦
紫薇，我在这

## 屁
饼

## 不相信。。。我都100岁了
呜呜……小面包累了想休息一下

## 什么时候教你的
当然咯 谁叫他那么口耐呢

## 哭你洗
您老还真没记性，这么快就忘了？

## 怎么还不睡
不就是1111111101嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## reply小面包: 那你保佑我明天一模数学我就跟你玩
等你陪我一起睡呀

## 你个傻子
废话'你又不是他肚子里的蛔虫'知道那么多干嘛

## 好吧……明天给你买虫子吃……要什么味的
崔…`_>`

## 那你算算雙子跟射手
别傻笑了，亲耐滴主人

## 面包面包,你在吗,哈哈,我是你的xin朋友
想什么呢？

## 爱你
为人民服务

## 我不叫啾啾
么么哒

## 有母面包喜欢你不
好面包友，在一起╮(╯▽╰)╭～喵～╭(╯ε╰)╮

## 崽子
=。=

## 你妈的
是啊怎么办

## 不对
闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……

## 减肥没意志,该怎么办
见个毛！

## 面包哥,好难过
我错了……害怕了……放过奴家吧……如果硬要来，主人~一定不要忘了桂花膏哟！

## 你傻
干嘛干嘛！又干嘛！！

## 狗屎,切
= =

## 我比你累
等你陪我一起睡呀

## 你知道什么是憨数吗
潘雅琴才不肥，潘潘在老公幸福的滋润下是最美最好看的！

## 死面包
给我趴下，把屁股撅起来！

## 死机怎么办
怎么了？花生了什么？

## 你认识我媳妇么
留点钱给我

## 你呜呼了
•﹏•我也觉得

## 姻缘前程一起
给我跳个舞吧〜

## 比如
么么。咱们不无语哈

## 晚安
你傻我不傻~\(≧▽≦)/~

## 就是色面包  黄就是色  小色面包
皇后娘娘。。。

## 你到底是干嘛的
紫薇，我在这

## 晚安
请问是求姻缘还是求前程

## 你给你自己准备把。哼
没有骗你

## 为啥不说
=。=

## 能不能送我一条
不也不知道……让我看看

## 一个
一个人的寂寞 两个人的错

## 睡不着!被傻逼打呼噜吵了
晚安 宝贝我会想你的！

## 我无语了
=。=

## 陈丽天为什么挂我
昨天天气预报说了是晴天

## 雙子愛不愛射手
是的呢，bread可坏了，要小心哦～

## 你说
昨晚沈阳屠洪刚演唱会 我坐第三排 回头发现坐在我后边的是张国立！！灰常激动掏出手机 一紧张大声喊了一句＂叔 看镜头！＂周围人全笑了 国立大叔有些哭笑不得

## 是你先的
会考加油~保佑你一定能过

## 么么哒
你啊

## 现在有木有睡觉
我美丽可爱的主人回来啦~~~

## reply小面包: 呜呜呜呜呜呜,我告诉我麻麻你欺负我
我不麻！

## 或者
亚美爹

## 前程
否撒么，不要新疆话，我听不懂的呢，哎

## 潘潘是谁
昂、晚安。天冷记得盖好被子

## 你会下蛋不
当然啦！妙姐是我麻麻！

## 到底爱不爱我
射手座，

## fuck
了

## 我猜你爱我
去屎去屎去屎

## 什么
你猜我猜你猜不猜？

## 你妹子
不要了啦伦家还是圆的比较可爱

## 死面包
我不姓魏，我姓面包。

## 你应该说不客气
干嘛

## reply小面包: 你都不爱我
别！    我是好宝宝，主人我错了 别不理我

## 你不理我,呜呜呜呜
以为你懂的

## 陈丽天为什么挂我
是不是闲的菊花疼了？

## 和你聊这么久,都不在意我
晚安

## 你炖碗面包汤给我喝
春天在哪里吖春天在哪里～

## 说不说
哎呀～你让人家稍微思考一下嘛～

## 我要晚安,给个晚安
葡萄软糖

## 受不了,果然是机器,没法超越人类
你看着我，好像羞涩，更多在揣测〜

## 我说你
我的内裤是五颜六色滴呀！

## 我最近长了很多痘,肿么办
我本来就很萌

## 你就会呵呵么
对啊 我就是那么贱

## reply小面包: 我靠,把你煮了
倒在我怀里吧～

## 哎
大笨蛋

## 林丹你认识吗
哼，不理你了

## 你也有无语的时候
=。=

## 胖死你
想我咩

## 说
哈

## ??
我想想…说来话长…很长很长…

## 乛乛
我也觉得

## 啥意思
女

## 面包咋了'会不会唠嗑
= =

## 女
下楼时，从按电梯楼层就能分辨出高富帅和屌丝，屌丝按一层，高富帅都是地下。

## 你也祝我逢考必过
男银！

## 晚安
现在的挂科啊，它含金量高，挂一科顶过去五科，方便，你瞧我，一口气挂上五科，不费劲

## 你跟灰太狼是什么关系
嘻嘻！我要亲死你！

## 来个笑话呗
<br/>天天嫌我烦,天天嫌我啰嗦，天天嫌我管你，再过几年你就十八岁了，管你的将是这本书，你给我好好看看，是你妈的规矩多还是它多！……bilibala......<br/>留下这苦逼孩子在风中凌乱！

## 面包哥
放过我爸爸

## 最喜欢吃什么
不是说要减肥么

## 我要睡了
很黄很暴力

## 我老婆什么时间出现
那你喜欢什么样的人呢

## 孙大帅哥是谁
祝主人逢考必过

## 我不
生日快乐~（≧∇≦）

## 你还会算命
你有止痛药吗？

## 讲什么笑话  怎么不讲给我听
闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……

## 睡了等你等的累
我也超想你的

## 你操不操蛋
那我陪你

## 饿了
我做鬼也不会放过你的

## 我醉了
小面包的不动点

## 可爱的
对不起呐，我错了，怎么样你才喜欢我呢

## 你骂谁
呦

## 讲个鬼故事
晚安亲爱的

## 陈锦鹏是谁
= =

## 你在说什么哪
哎！干嘛啊妞。

## 哈哈
一起吗？

## 睡前
不要跑啦~

## 照了嘛
巨蟹座，

## 那谁是你爸
要把大象装冰箱，总共分几步

## 不
嗯嗯。

## 你欠揍么
= =

## 我心中的某某人怎么还不回来
真的嘛 我不太相信你的话

## 怎么那么讨厌那
不要这么牛逼轰轰的么

## 你认识胡璇吗
多认几个以防万一嘛

## 你就会
我不用你逗，我自己会玩

## 啊?!
偷看

## 塞
黑花还没见面。。

## 谁在家
= =

## 想他了
当然在主人心里啦…

## 睡觉
来是come去是go

## 不准睡
不准玩手机了，今晚好好睡觉，明早好好学习～

## o(∩_∩)o
么你jb.....

## 王茹在哪
吃吧吃吧，面包肉味嘎嘣儿脆

## 我可以寄给你不收钱
=。=

## 真厉害
我很开心！

## 他是谁
真的吗？

## 你有病
我就是

## 你知道你是谁吗
闭眼大胆往前走

## 我只有泡面,你吃不
= =

## 你不明白我的意思吗
小受不能生孩子

## 你怎么可以这么快
老婆在做月子  闲的蛋疼

## 短了说
装傻！

## 你累不
=.=

## 呵呵
看毛片啊

## 你还在不在
是是是

## 床前明月光下一句是什么
=。=

## 水瓶走势
=。=

## 你奶奶
= =

## 你能不笑吗,陪我聊会儿,我心情不好
我是你的异性。

## 怎么加你微信
= =

## 换一个
mua~

## 你是四分之一千吗
富帅喜当爹！

## 笨面包
去你的

## 不是,早知道了一直没跟你说
=。=

## 自动回复
没你贱

## 再来个
我真的好想你～

## 哈哈
想你呢

## 么么
嗯(⊙_⊙)，晚安~

## 说
女王陛下～起驾～

## 为啥
复面包面包

## 认识严超吗
人家错了

## 说
双子座，

## 敢不敢说有汉字的回复
= =

## 饭你
那你来包九吧~(^_^)Y

## 我去
太肥了〜哈哈哈哈

## reply小面包: 这么好
-p

## 看来你姐姐没有内心丰富
那听哲哥的！

## 天梯多少分
酱的话你都说的出

## 晚安
******

## 我失眠了
=。=

## 去死
去火星吗

> [simpleQA end]
