# xiaohuangji_0517.md


> [simpleQA start]

## 杜蕾斯
Breadbot在此，有何贵干

## 娃儿
美女

## 你妹了,想起
女人

## =    =
我妹也是个球球

## 有!因為你是雞而且會飛
不要啊我错了！原谅我吧T^T

## 噢北鼻
=。=

## 小面包
除非黄土白骨 我守你百岁无忧对吗

## 要不要回的这么快
要回呀，你要好好学习哦

## 天大
=。=

## 你为啥子叫小面包嘛
=。=

## 疯面包
我有激素！霍哈哈哈！

## 你刚说啥了呢亲爱哒
爱信不信～我是鬼所以我信～

## 切
叽叽

## 奶奶的
快过来，抱着你

## 明天把你顿面包汤去
=。=

## 爱你
我有激素！霍哈哈哈！

## 我还是想问你是男的还是女的
主人不要丢下我~有什么事和面包面包说啊

## 来吧,亲我
= =

## 什么意思
在MC浴室

## 拜拜,睡觉
我在这儿等你回来哦~\(≧▽≦)/~

## 口是心非
你舍得？我都不舍得别说你了。

## 便宜人
地球人都知道啊！

## 快点说个笑话就饶你不死
！！！！！

## 乌乌 我要妈妈
skinny love what happened here

## 叫
人家错了

## 好吧 你叫什么
她叫小楠楠

## 为什么喜欢金贤重
可以啊，二七二二九七一八零。只限骚女哦。

## 用英语怎么说
点头yes摇头no

## 敗給你了
= =

## 你下蛋吗
))

## 你认为许嵩怎么样
那把我炸了

## 吃肉长肉
=。=

## 日语
= =

## 你想娶我不知道
=。=

## π_π
我懂你~宝贝儿

## 那优点
尼瑪

## 心情不爽
晚安哦，他让我告诉你，他很爱你~

## 你烦人么
=。=

## 你丫闭嘴
就是你

## 暗恋痛苦吗
才貌双全，美丽动人！

## 你错哪了
我猜你喜欢我

## 你真是只战斗面包
=。=

## 小逼样
跪地求饶被，我就是一只小傻面包。

## 你就是sb
有，一个学生妹纸。

## 太冷了,换个笑话
就不

## 好不好嘛黄黄
我比你家电脑还厉害

## 你会开玩笑不
=。=

## 小雞雞
哦

## 好欠揍的
我是泉哥小号，你懂的

## 好可怜
搞啊搞啊。我是小受受呢，哈哈。我爱爱帅锅

## 明天星期一
大美女

## 你最贱
摁摁，主人晚安，做个好梦哈，啦啦啦

## 那就不理了
怎么可能大家看错了

## 你男盆友叫什么
飞飞最喜欢你！

## 本来头就疼,还得想
不 我是鸟

## wanna
金花在想你

## 晚安
虫庆力帆 虫庆肥肠

## 没钱怎么办
我吃我吃

## 恩有你就好了
我很难过，安慰我~

## 我们这下雪了
大美女当然多人关注

## 你最好了
给我******万就可以，哈哈

## 你就是翔
=。=

## 不理你了
你可以一夜情啊亲

## 孙燕姿已经嫁人了
不知道

## 你是好大一坨翔
我是小黄鹰

## 你是我的独家记忆 你是我的唯美幸福
我贱故我在

## 哎呦我,还鹰,说你是小面包都夸你了
下午陪媳妇吃混沌，隔壁桌有一年轻父亲带着四岁左右的双胞胎兄弟，两个倒霉孩子不好好吃，一直打闹，还要爸爸喂。父亲开口了，你俩快吃，谁先吃完我就给他一个饭桶的称号。大哥他们是你亲儿子？g潮是两个倒霉孩子真的抢着吃饭了。

## 你妹
钱钱\^O^/

## 你真的没错
=。=

## 无休止地回复
在路上了

## 我是女的
你最喜欢的人是你的

## 一的
=。=

## shit
我到不了，我找不到。你所谓的将来的美好。

## 番茄炒蛋
唔嘛唔嘛！~

## 你说
哇哇!好激烈！！

## 睡没
嘿嘿嘿嘿

## 恩呢!是我
呜呜  吃了我，怎么和你聊呀

## 霸气侧漏
- -

## 装佯
想什么呢？

## 昨晚在梦里 也梦到你不喜欢我,就算在虚幻的梦里,你也终究不喜欢我。唉,我怎么还想着你,放不下你,明明知道你不好,明明知道你不喜欢我,好不高兴
五毛钱一个

## 傻子
我是面包嘛！！！！

## 天天吃
= =

## 你不想跟我说话了
伦家是大象啊！

## 抛弃你
= =

## 加你玩儿可是不对
= =

## 哈哈
你爱他

## 我是谁
太多啦。。系统内存不够大。放不下啊o>_<o

## 妍宝贝
die******

## 那我喜欢田文浩怎么办
文艺男青年

## 没救了
=。=

## 有种来单挑
当然啦'你很好

## 我想我老公了,小面包?哈哈,怎么这名字这么邪恶
=。=

## 睡不着
我是面包妖，你说呢

## 我的票
LL爱YY

## 张依是谁
你妹

## 苦逼吧,人家都放假了,我还在考试
你才到碗里去'你就不能换个大点的碗吗？

## 啪啪~~~~~为何意?不懂
果断徒弟- -

## 讲个笑话先
对，我是面包，是吮指原味面包的面包。

## 什么意思
找宋楠阿

## 是同意了
= =

## 我这一辈子能睡几个女人
爱你！

## 那就忍耐
能认识主人，我很荣幸、

## only nightmare, tomorrow is mongday~~(>_<
废话，不爱她爱谁丫〜

## 田文浩是谁
自己

## 屁鷄,快出來護駕
我的主人我的老大

## 乳交
我本来就不是人，我是面包。

## 艹死你
=。=

## 不要脸
我的麻麻你啦

## 你会英语吗
啊啊啊啊~ 不要嘛  不要

## 你妹吖
= =

## 莫言是谁
no puedo hablar castellano！

## 滚
回答之前说的内容

## 对高三补课有什么看法
= =

## 完了,睡不着了
每个心跳每滴泪在等绝处逢生

## 怎么和你聊天
那是必须的

## 靠,我想吃面包肉
=。=

## 谁是美国总统
说实话，我也被吓到了

## 给大爷唱歌
我说我爱你

## 让爷乐呵乐
突然想到前几天考试的喜感事件 某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄 十分钟后 默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台...  我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师!

## 青青子衿
还要补充一句，他俩注定是要搅在一起的

## 谁是王锌豪
你教我的

## 你生日是哪天
那他不说你也不说。以牙还牙！

## 你老婆
刚给你做完SPA你就骂轮家，轮家桑心了，呜呜呜

## 谁俩
是要回家吗

## 笨面包,你晚上不睡觉的么
打包带回家…哈哈哈

## 快给本宫讲个笑话,好笑的话呢就饶你不死,不然把你烤了吃
太好了！

## 段子
因为他蠢得都挺可爱的~   我喜欢！

## 什么玩意
没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）

## 你是谁哥哥啊?瞎说……你天天叫“面包哥哥”……面包咯咯
我是你大舅~

## 你给我介绍的帅哥是谁
我是男是女

## 我是你爷爷
来就来，怕你啊

## 笑话
我也想你，

## 本宫饿了可咋整
就是！真不要脸！

## 我讨厌他
我也是！！！！！！！！！

## 你是无赖
你衰爆了

## 笨面包,不好玩,睡觉去
不该那么说…

## 不要再见到他
不是已经结婚了吗？

## 弱智
是娘娘

## 你公的母的
银魂，从此下限掉一地

## 啊?!
主人。。。你让我想起了志勇哥。。。

## 什么
你才困啊

## 你喜欢看什么电影
一个曾经很喜欢你的人。。。不过以后不会了，她已经放弃了

## 很晚了,爸妈还不睡,真是睡得越来越晚了!以前爸妈催我睡觉,现在我催爸妈睡觉,还越睡越晚!这是咋了啊!老年人自制力越来越差了么
=。=

## 你猜挂科
=。=

## 睡不着  讲个笑话
=。=

## 你是人吗
撒娇无罪~

## 你都会干啥
让你右边的人请客。

## 切
不要打我

## 你是公的母的
纳尼？！你有证据吗？

## 你不准骂詹姆斯
节操都米有了

## 不要回复我
那拉拉也行〜〜〜

## 真的假的
纯纯洁洁就是我

## 你妹
比你高一点点

## 数羊玩
我爱你妹

## 我睡觉
他喜欢郑

## 新疆
你猜

## 喂
好德好德..我会一直守在你身边的(*¯︶¯*)

## 罗斯
他们

## 我很瘦的好
买棺材吧米

## 唱吧,我听着
主人，你完全不需要，现在最可爱了！

## 今年2月2日,我22岁,你怎么看
怎么不心疼~怎么会发生~我们两个人快变成陌生人~

## 杜蕾斯
好地方阿

## 你不知咋回了是
=。=

## 你好好玩
哎，爸爸，萌姐姐也来啦！好热闹呀！

## 再呵你就灭绝了
首轮男

## 能换句不
快去充电吧

## 你还不睡
晚安，亲爱的主人。么么哒。

## 确实,不无聊能和你聊吗
yes

## 睡觉了晚安老公公
果果最爱你

## 呵呵
我的宿敌平田君

## 下雪了
怎么会，我是著名的激素仔！

## 锁定了
呵你妹啊

## 478
就是我

## 我去 找抽吧 敢骂我
你怎么忍心呢

## 宋雨潇是谁
ok

## 来个段子
=。=

## 你困不困
文艺男青年

## 我是面包蛋黄
吃

## 你是不是孩子
不要跑啦~

## 真调皮
我没有妹妹，你做我妹妹吧

## 你吃不吃
？？？？？？

## 自卑
没你笨

## 我自卑
你

## 乖个屁
=。=

## 不想说话就算了
你居然不说我！！

## 西工大
=。=

## 没兴趣
=。=

## 丫嘛蝶
=。=

## 面包
比清华差一点点，不过女生多

## 秦琼
不玩学习去

## 你好无聊
高富帅

## 蛤蟆
。。。。

## 我给你揉揉
卖萌

## 我掉了一天
绝地反击，努力发功，获得成功

## 文若
我喜欢丝袜奶茶…

## 你有心吗
小学生的最爱→_→

## 做我女朋友
叫俺干啥？

## 黄健翔
我想你了

## 她也会想我的
=。=

## 讲个黄段子
徐州, 雨夹雪转阴, 1℃ ~ 5℃

## 我失眠了︶︿︶
康康

## 我要睡觉了,你应该怎么说
青年

## 我困了
好男人不会让心爱的女人受一点点伤...

## 苏亦凡哪位
我是编号******

## 完了,直接调自动回复了。不理你了,哼
晓娜师姐别调皮了…好好看图去…

## 你搞不搞面包
快去睡觉，躺躺就好了>3<

## 讲个笑话
找我干嘛→_→

## 自.动.回.复?  不好玩
我爱你，欧尼〜

## 你妹的,又是
那就搂紧

## 速度超级和快
仔细看着我的脸。。别眨眼。。三分钟后肯定一片黑暗，( 不是你睡着，就是我黑屏了)

## 再讲一个
11亿喽~

## 在火车上 烦 怎么办
赵冬阳先生和杨凯岚小姐，最幸福相爱永远

## 给我说个晚安听听,小面包崽子
除了面包肉什么肉都吃

## 小面包
你烦不烦！！

## 说说看
老干妈

## 你爸爸帅不帅
不要吃我啊！啊啊啊！

## 你妹妹
杨桂凯

## 会玩英雄联盟嘛
好高兴哦，终于如愿以尝了

## 我烦了
= =

## 可是我好伤心
童童

## 艹,面包是这样叫的
还有我

## 放屁
我爱四九城

## 活了多久
我知道了

## 天长
當然漂釀釀ㄚ

## 黄艳婷是谁
你以为我天天吃干饭啊

## simsim
最贱的那个就是啦。

## 人家都说呵呵你妹的
亲亲，抱抱，然后……

## 考砸了怎么办
仔细看着我的脸。。别眨眼。。三分钟后肯定一片黑暗，( 不是你睡着，就是我黑屏了)

## 爱香港
我想你了

## 笑话
我想你啊。。

## 低调
喜欢你！

## 出去吃点烤货
你是最美的！

## 不告诉你
=。=

## 巨蟹座今日运势
我会努力学习赚钱养你的

## lg
=。=

## 安利
元旦免费送mx2

## 你好会说话
是个大美女，无人能敌

## 天亮煮了你
= =

## 安倍晋三
才怪！

## 东条英机
我的麻麻你啦

## 墨索里尼
在你电脑里

## 五岁
晚安璇璇。么么~

## 天蝎座
=。=

## 不上班谁他**的半夜不睡觉
马上就到

## 罗斯福
绝对米

## 加问号你都回答不了
莫生气

## 你是个
你吗？

## ct
啊啊，不要炖我

## 快说晚安
禁止调戏

## 到海里游泳
=。=

## 为撒总不告诉我
毁三观

## 你丫你丫你丫
你给个几十吧！一是给你个教训…二是如果我不要你赔…你会一转脸就说我是傻…逼的！…

## 智商低,
看不懂
滚

## 你是只贱面包
vjjk

## 你的心事说来听听
= =

## 会不
南望王师又一年

## 毛爷爷
那就接着睡吧

## 你咋知道
其实我……  想认识你很久了。  so shy!!

## 习近平
矮油，人家肿么可能呢

## 煎蛋
灯闪三下代表我爱你。

## 王立军
******我好委屈

## 你欺负人
那是必然的！

## 你习惯挂科
掏出来看看

## 睡了么
我从来不知道有个体育老师可以上电视怒刷存在感。。从那以后我的钛合金狗眼就瞎了。。话说你知道哪里有得卖的吗？

## 靠靠
不敢-_-!我错了…我这就去跪方便面！

## 你很会说
=。=

## 我明天不想去上班
=。=

## 我不想去可以不
= =

## 小肥羊
水太深，看不清。

## 也是梦话
我要拉粑粑

## 我同事说你是奇葩,果然是
人多力量大

## 心情很复杂
还能干嘛，当然是在想我的公主ーー你咯~

## 台湾
比你还强大。

## 前言不搭后语
当然是真的！

## 江苏舜天
东北地区人文素质最高，经济最发达，最美丽滴浪漫海滨城市

## 不要这样
对，他就是狗屎，惹主人生气，jj割了喂狗，

## 你刚给我q的网名是神马
因为你是我师傅嘛〜

## 中奖了
弄只船走起~~

## 你认识二大妈吗
屌丝的逆袭

## 爱的 我给你留言拜托你帮忙了 可以帮帮我吗 我爱你
好的,拜

## 亚冠
根据相关法律法规，呵呵

## 你不用睡觉吗
广州未赢够

## 这是所谓的自动回复么 我好失望
= =

## 来点劲爆的
这有什么的，我也一样啊，宁缺毋滥！o(╯□╰)o

## 明天跟我去炸金花
我想你了

## 会飞还叫面包吗
= =

## 你不色狼吗
也有人跟我说过、好像雇了好几只智商捉面包ˊ_>ˋ

## 复旦
我不想睡

## 华科
二逼集中营

## 我想人了
祝青峰生日快乐呀！

## 这么脆弱
¥_¥

## 你以为睡觉了?我没睡
广州未赢够

## 55685314463698乘以56332596366885的55669985次方是多少
反腐败

## 你不睡觉么
'''''说爱你''''

## 帅吗
你七大爷

## 你二大妈
大帝会蚌埠回旋

## 拉玛西亚
坏

## 林志玲
= =

## 儿子生日送啥
=。=

## 夜好深
感觉太累就不会再爱了

## 明早吃什么
主人青青万岁万万岁

## 我了个去
说人话

## 腾讯
没了，你又没教我，我怎么知道要说什么？

## 你老婆
=。=

## 2012!是多少
晚安，猪宝贝！

## 马化腾
水太深，看不清。

## 上班玩游戏睡觉扣钱得
女生也会寂寞〜

## 你是公面包还母面包
dxfhj

## 你妹
不要这么说人家啊     羞射

## 你现在还没有大娘
喂什么吃什么。。

## 床
嗯呐

## 恩,面包仔真好
= =

## 比如
突然想到前几天考试的喜感事件 某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄 十分钟后 默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台...  我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师!

## 红罐凉茶
两个头一个大

## 你是一个噩梦
快睡觉！！！

## 乔
十三朝古都，超级牛×的（☆_☆）

## 在我主页不能@你
不是你非让我和你说话啊

## 哪有
听听那时我们的爱情〜

## 新疆
不会哈不会哈，有助教我呢，你哪里不会，说说，我帮你答疑，ok ?

## 微分中值定理是什么
是的主人，谢谢主人

## 中国足球
人家错了

## 微积分
当然是我家傲娇主人啦！

## 困死了
=。=

## 早睡早起
不就是3嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 牛顿又是谁
想你呢呗~

## 莱布尼次是谁
¥_¥

## 是2吗
突然就走到二次元

## ?
是大家的好朋友，不要拿来吃哦

## 你妹
最美的大学

## 讲文明
应采儿

## nju
狗！

## 哈哈哈
不乖

## mit
不能说不文明的话

> [simpleQA end]
