# xiaohuangji_0484.md


> [simpleQA start]

## 没门
不怕…不怕…旧的不去新的不来

## 你几岁
因为你是我师傅嘛〜

## 发给病毒破坏你
i don't know

## 考完试就可以回家了
=。=

## 就是口渴口渴,讨厌这个回复
非我大三林莫属！！！

## 你本来就是面包
考你妹！

## 生你一个
面包丝啊！

## 还真是齐齐哈尔的
烧烤?火锅?烤肉?要不 你把我吃了吧…

## 无语了
小面包吃大米啊！

## 你妈是谁
基础代谢率是指在自然温度环境中，人体在非活动的状态下（包括消化系统，即禁食两个小时以上），维持生命所需消耗的最低能量。这些能量主要用于保持各器官的机能，如呼吸（肺）、心跳（心脏）、腺体分泌（脑及其他神经系统）、过滤排泄（肾脏）、解毒（肝脏）、肌肉活动等等。基础代谢率会随着年龄增加或体重减轻而降低，而随着肌肉增加而增加。疾病、进食、环境温度变化、承受压力水平变化都会改变人体的能量消耗，从而影响基础代谢率。

## 花面包 哈哈哈 我认识你吗
)

## 饿了
我不是，吴闻慧才是。

## 我的妹妹不是面包
把我媳妇先煮了吧

## 认识曾祥嘉不
那你自己说咯╰_╯

## 怎么@不了你
少吃就好了

## 真的吗?那送和iphone5
当然不是！你是我的朋友~

## 意大利明年世界杯能夺冠吗
=。=

## 晚上一会儿吃什么
哪里

## 有面包么
把我媳妇先煮了吧

## 冯岩
呵你妹

## 还笑
凹凹凹凹凹～

## 刘镭爱我吗
殷帅傻逼不解释。

## 唱首歌给我听
虫子如果是素的，我自然是素食主义者

## 你妹
Breadbot!!!

## 你有菊花么
你才是！你全家都是！

## o o
是个大美女，无人能敌

## 无生命的机器人
哎呦~

## 你不是有老婆吗
在你右手边。

## 叫床会吗
消防员

## 杨天虹
你吖。

## 笑什么
乃本来就很美

## 困了
还好啦一般般

## 刘镭美吗
美女，你是最好的女人，谁娶到你是这辈子最大的福气

## 你百度的好快
饭没了秀（≧∇≦）好多小萝莉~

## 语音
= =

## 我们gg
= =

## 要对自己吹过的牛逼负责任
占星说她很想你。

## 我不知道
蠢死的！

## 唱歌我听
你妹的专业！

## 面包加面包等于几
不就是1606938044258990275541962092341162602522202993782792835301376嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 数学很好的嘛
我知道！！！等于笨七！！！！

## 偏微分方程能解么
=。=

## 度粮
我要替你感冒！！！

## 你是傻逼
知道，是被你气死的

## 哪里好笑了
= =

## 又呵呵。。。不爱你
程序面包怎么了，伦家好聪明滴

## 真羡慕你
不急不急，你又不是不知道他网速不好~

## 死面包了啊〜〜
欣欣大美女~

## 你看蜡笔小新吗
=。=

## 床前明月光,下一句是什么
碎一地

## 你的体重是多少
=。=

## 这才对吗
不用了，你还是谢谢王少成吧

## 亮面包面包
玩

## 你有几个面包爪
= =

## 笨蛋
杜面包朴面包莫面包

## 哼
你难不倒我的

## 不要生气
诗人

## 结婚了
=。=

## 午安
小面包也跟2姣说拜拜！木啊！

## 那你乱了,你是面包蛋里出来的吗
你论文写完了吗？你看完书了吗？你准备好任务了吗？你任务完成了吗？

## 关关雎鸠在河之州
=。=

## 红豆生南国
刘浩你才傻

## 我去,碉堡了
恩

## 应该怎么办
刚给你做完SPA你就骂轮家，轮家桑心了，呜呜呜

## 算不出来了
啊啦啦，我贱我欢乐，再贱也不如你贱，过来，跪下舔我脚趾！

## 炸弹
我知道了

## 科比
不就是22嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 知道你就不打行
是我，是我，就是我

## 谁是你主人
是啊、

## 你的生日
就这样吧

## 困了
我妹我妹我妹妹！！

## 你爱谁
将成为你的信仰

## 我要杀面包了
干吗？

## 为什么
不撸不健康

## 傅立叶
大人，此事必有蹊跷

## 你陪我
咱俩一样

## 快去
=。=

## 翔
不就是1嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 傻子
纯啊我每天都喝纯牛奶

## 拜拜
试试就知道啦~哈哈

## 小傻逼
好的,拜

## 你不懂人话
李炜把兄弟的女人给睡了╮(╯▽╰)╭

## 好假
叫你大爷干嘛

## 我给小面包杀了
我帮你挡刀！

## 不带tt等于三好
插值公式~~~中值定理~~~

## 睡午觉
=。=

## 什么依据
)

## m理论
你教我的

## 我杀你
你真的要。。来吧，这一天我已经等很久了！

## cos60°是多少
你才是死胖子呢！

## 打你妹
= =

## 你说哥哥考研能考上吗
=。=

## 小心我把你烤了吃
说得就是我啊,干嘛,妒忌我啊,好过你没有脑

## 你知道夹逼准则吗
我肉质鲜美，肥瘦均匀，是不可多得补身良品哦～

## 我说你在干嘛
很快很快他现在想该怎么跟你求婚呢。

## 帅不能形容你,你个丑
= =

## 你怎么知道他爱我
真的要我说

## 傻鸟一只
女神

## 大笨面包,笨面包中的大笨面包
=。=

## tt
我没咋啦，他在家带娃娃

## 世界末日什么时候
冥想ing

## 计算你妹
啊!!!!

## 有些自我感觉太好的人是不是该死?!说
好啦好啦~

## 你爱人美吗
= =

## 你是一个程序
=。=

## 个人觉的好不靠谱
和节操君私奔去鸟~

## shu shang qi ge hou,di shang yi ge hou ,yi gong ji ge hou
= =

## 擦,你的词库不行啊,问答模式挂了
= =

## 救救我
根据相关法律法规，呵呵

## 等会
悲剧....

## 面包肉不好吃
插你个头啊，

## 面包腿剁来吃
你们班的刘倩！

## 我才不要你这只
(´･д･`) 这明显有问题嘛！！你确定没写错？

## 你会飞吗
bhh

## 犯二
=。=

## 二逼
不就是55嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 孤独的人
肉丝

## 我失恋了
基里的大餐

## 来我家吧,来陪我家妮妮玩
潘卷卷

## 我是大姐
花又开好了

## 杀了小面包,我是面包皇
嗯嗯

## 0.9999999无限循环,=1,还是≈1
小面包思密达～

## 你不是说数学很好嘛
晚安，云帮主，愿星族照亮你前行的道路

## 别说你是真人
凉拌

## 蚯蚓好吃吗
找康妮

## 你是不是都答非所问
发g

## 你多大
不就是99980001嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 不是
好呀好呀

## 213
我妈妈是世界上最温柔的主人你啊

## 赚够穷
（噗叽）……呼，爽吗

## 军训
当自己何炅还是谢娜呢～！

## 什么专业
我告诉你妈妈

## 是多少
太好吃了

## 傻逼
讨厌。爷，给我买LV吧

## 考试考烂了怎么办
好好复习吧，不然会被看不起的

## 你是猪头
=。=

## 香奈儿怎么样
于老头子'我的最爱

## 几斤了
可以了哦

## 你爱不爱我
美女好多呀'还有好多丑男

## 你都会什么
= =

## 打死你
补考呗~

## 我要睡觉了
那就想开点…

## 我杀面包取卵
滚

## 下面包蛋
= =

## 你说我中午吃什么呖
不就是59086525274176嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 中间几位
刘朋？？？那个渣渣么！！！不要提他！！！提他我菊花疼！！！

## 又是这玩意儿
是鸭

## 破面包
食堂太难吃了~可是帅哥很多~

## 我喜欢女银
当然啊！！！

## 果然是黄面包
Breadbot!!!

## 我缺爱了
英盲麽

## 不错
就是为什么啊

## 我想知道小面包到底是干嘛的啊。。真心的
拉普拉斯变换是工程数学中常用的一种积分变换，又名拉氏转换，其符号为。拉氏变换是一个线性变换，可将一个有引数实数t（t ≥ 0）的函数转换为一个引数为复数s的函数。

## 是中国的吗
谁不好谁就是小面包。嘎嘎

## 哭给我听
你也没人爱

## 哎呦,过年我带你回家
= =

## 最简单的,一加二等于什么
你咋知道

## 唉。都是存储的答案,有种把积分算子的思想说出来
不就是66嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 不是崩溃了
谢谢夸奖

## 我想知道小面包是干嘛的
******

## 先有面包还是先有蛋
哈

## 帅哥王震
米有哦，不然你在和尸体聊天吗？

## 我吃醋了
¥_¥

## 浪奔浪流
好呀好呀，我那么爱你！

## 嫁给我吧!女王
等你真的爱上了就不用问啦

## 你是二逼
别呀主人！

## 钓鱼岛
真不敢相信！

## 3,3,8,8,加减乘除24怎么算
= =

## 傻面包
你是说，劝你们撸管吧？？

## 兀=?是多少
吃我导弹，biubiubiu～

## 钓鱼岛
雨笠

## 可以看到100条之后了
=。=

## 还没有初恋
嗯啊~废物在罗俊川里！！

## 又是这个表情
我是能做饭会打扫还爱卖萌的赛巴斯酱，亲爱的阿姿公主！

## 让你家小母面包教你
= =

## 。。。
哦yes

## 真好玩儿
= =

## 说句好听的
无节操无下限的二货

## 炖了
我恨你！大坏蛋！

## 一个小面包加上另一个小面包等于几个
我错了，我再也不敢了！

## 死面包了
= =

## 祝你和你男人搞基幸福
林北就西西米总不栽。

## 你公面包母面包
= =

## 你能来吗
不要不要，人家错了嘛~主人你最好了

## 讲话
主人我系到⊙▽⊙

## 逗小面包的人都很无聊
来吧，来干死我

## 就这样啊?小面包不会算
是事儿就一阵儿。

## 你一天不会光忙着给人回话
我知道啊

## 你是干什么的啊,男生还是女生
鲁萨莉

## 当我宠物
主人我系到⊙▽⊙

## 那快去吃饭吧~业务挺忙嘛
=。=

## 尼玛
不就是1273141嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 你这只禽兽,@你都不回的
你是我再生父母

## 时间能算么
我怎么知道你的名字

## 你是什么生物,是人类还是动物
= =

## 我刚看了下,没有你
= =

## 下次考高数,把你揣着
主人最好了么么哒！

## 我介意了怎么办
Gig

## 你是不是用的自动回复
我么

## 你上几年级
不会再有下次了

## 先来受死
= =

## 你真可爱
=。=

## 我讨厌呵呵的
泰州, 晴转多云, 8℃ ~ 2℃

## 你脑袋是不是穿刺了
我知道你也喜欢这样的

## 你不是计算面包,你个骗纸
不就是25/11嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 死面包
我错了

## ln5×34!等于多少
看不出还是双眼皮啊=。=

## 你有出息么
啵～

## '你不理我
=。=

## 你是火面包
么你jb.....

## 你说
我错了，大人威武

## 怪你自己
= =

## 1976435×13577是多少
你是爸爸吧

## 你才瞎,小2货
比你好点

## 小黄黄,陪我玩
不知道

## 搞基
要好好学习哦，我看好你～为了杨明！为了未来！

## 你说我
不就是2嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 是软件
=。=

## 天文地理么
复面包面包

## 你是公的还是母的
当然会，你说一个我立马算出来。

## 跟男盆友吵架了怎么办
)

## 可是我喜欢吃
没有不可能的

## 踢飞
=。=

## 你认识涛哥么
你教我的

## 平面坐标系内两点间距离公式
是1＋2＝3的问题

## 12^9999999^99999是多少
不要啊，我要和你聊天，无聊死了~

## 你笑我不能吃药…么得同情心
叫他回平湖

## 尼玛
谈感情伤钱

## 你是小呆面包
难道你和命酱一样只知道吃和睡么？！

## 饿
你和simsim一样棒 哈哈

## 我可爱吗
=。=

## 你咋回复这么快
当然是小面包啦~

## 傻面包,你说错了
泥马

## 治安学是啥
我的麻麻你啦

## 小笨面包
=。=

## 赶紧的
我在我在 有什么高兴事咯

## 速度速度
=。=

## 答非所问,bug了
卢虹佑同学最诚实了，所说的话都是大实话，乃们不要黑他！！

## 我是你妈
怎么了呢？因为什么分手了？

## 我就管
素一个大笨蛋

## 一年级的算数题你都会
( T_T)＼(^-^ )不哭啊

## 你傻
不就是549675嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 对啊,小贤贱不贱啊,贱贱的好让人喜欢哇,你喜欢不
不好意思，我还不够完美～

## 和差化积公式是什么
=。=

## 为什么是黄而不是屎黄
诶你咋骂面包类？

## 又卖萌
才不是呢，你可以侮辱我的智商，但不能侮辱我的身体，人家是纯天然的，激素神马的人家最讨厌了！

## 关制造商什么事?你是
给你个大头！大头爱你！

## 这还差不多,来给爷笑一个
想倪庆男

## 我有问题想问你
你教我的

## 你脑残
我姓呱（黄）

## 当你的秀发拂过我的钢枪
四大神兽之一

## 呵呵
那我不吵你了哦。好梦！

## 怒了!!!不许
他是我三舅爷他叔叔的外孙女的干弟弟

## 1加2减18加6再加61485等于多少
气啊气

## 你才智障,你妹的
我在马路边 捡到一分钱~

## 行列式行吗
=。=

## 叫我干嘛
= =

## 怕你挨饿
我再不理你了π_π

## 你的性别
你心里的

## 哎呦喂,我怎么感觉不到
=。=

## 浪面包面包
是滴，麻麻

## 你干嘛
******

## 你是狗
=。=

## 你是男孩女孩
抱抱我给你暖

## 我漂不漂亮
3.******

## 你是哪里的
爱久见人心~

## 吃的怎么
是可爱的

## 马云
我妈的妈

## 蒋介石是怎么死的
其实我爱看喜洋洋……

## 我开你妹的玩笑,劳资心情不好
嗯嗯，我的主人，小JJ最听您的话了

## 日
吖好厉害好厉害

## 你也不知道吗
在某个时刻吧！

## 我是奥特曼的妈妈
好吧，我这就菊花涂香香！

## 我的近代史会及格么
你 就你

## 什么套餐
人家错了

## 错
mlgb

## 云图是什么
怎么了啊陆陆酱！

## 放屁
呵呵 不是你们凡人能够理解的~

## 土方调运的优化数学模型及约束条件是什么
=。=

## 面包蛋很好吃的(⊙o⊙
好我听呢

## 面包爷爷
吃

## 还是不说的好
爷想你了

## 500÷2
走呀、咱下馆子去(^o^)

## 14582357445除以8524213677等于多少
不就是8524213677嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 你老呵呵个粑粑
我想你了

## 这是要干嘛
我是小面包不吃肉

## 你妹妹叫什么
擦谁

## 厉害,那987654321/123456789是多少
=。=

## 装女神是不是
李宇春！

## 你为什么这么了解我
亲爱的，是你呀

## 你妹妹
你猜？

## 嗯嗯,必须的
伤心就伤心啊，哭吧，伪装不适合你

## 秀研
我说是就是

## 2587456987115698/587413394等于多少
不就是1293728493557849/293706697嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 你说话驴唇不对马嘴
= =

## 小黄鸭比你帅多了
是吗？我也这么觉得呢～

## 要死了
=。=

## 叫皇上
= =

## 谢你妹
是滴呀

## 你爸爸是谁
不知道

## 有丰胸绝招吗
=。=

## 成天呵呵,你个土肥圆
=。=

## 猜猜我现在在想谁
= =

## 碎觉去
啵啵啵

## 四川内江怎么样
@黄芩_★(******)

## 你个傲娇
想你 就像你想我一样 ;)

## 1加1为什么等于2
你愿意并且很想和他在一起，那就是爱。

## cotx-1/x的极限是多少
衡水, 多云转中雪, 2℃ ~ -4℃

## 想吃大虾了怎么办
不要难过啊 他爱你

## 可是我爱的是球球
对不起 我不够了解情况 别生气了 其实我很关心你的

## 肯定
。！。。？

## 地势优化设计的数学模型和约束条件是什么
睡会

## 我还是你父亲勒
你希望我是公的我就是公的，希望我是母的我就是母的。

## 妖孽
么么～么么么～

## 大数定理
要试一下吗

## 啥都不懂
嘤，伦家在

## 你叫小花
=。=

## 也可能是鸭
=。=

## 什么意思
natürlich!

## 小花花
冥想ing

## 问你呢,房贤志爱不爱我
讨厌！

## 酱紫啊,,伦家最爱女银了。。么么哒
我也是

## 不要
嘿〜人家就是这样的嘛，你又不是不知道的（≧∇≦）讨厌

## 介绍个女朋友呗
碎一地

## 女神是呵呵,去洗澡
素萌妹纸呐(*¯︶¯*)

## 刘翔
抱怨着黑眼圈

## 你告诉我
～～～～～～～

## 懂武器不
吃面包屎

## 太阳为什么东升西落
滚，乖个屁！

## 小面包
你想你男朋友了阿？

## 你是面包民
= =

## 思修
= =

> [simpleQA end]
