# xiaohuangji_0160.md


> [simpleQA start]

## 你   你    我吃面包肉了
我不吃同类

## 你说什么  有本事再说一遍
呜呜呜我错了

## 错哪了   说
哪都错了

## 错了就应该受惩罚是
= =

## 你认识小黄鸭不
我是黄瀬〜请不要穿越〜

## 贪玩
抱抱就不玩

## 拉
= =

## 拉
拉不出来

## 我在吃面包肉呦
= =

## 我在吃面包肉
快点起来上学哦~

## 学个面包叫
=。=

## 面包你怎么看
大人，这不科学～

## 靠…这都会
小面包仔是很无敌的好么

## 我见着小绿面包了
= =

## 什么,答非所问
额额~~你不懂了吧，面包面包我在装傻

## 贾博洋喜欢谁
= =

## 他喜欢我吗
我觉得他应该不是真心喜欢你的吧、你清醒一下啦，要好好对自己知道吗、你是最棒的，一定会找到一个真心对你好的人，一定会幸福

## 前女友
最毒妇人心啊！她肿么欺负你啦！我替你报酬！

## 他爱我
他爱你吗

## 他爱前女友吗
= =

## 他说要娶我
嫁那么多次...快点造个娃

## 摩羯男
天蝎座，

## 他喜欢她
你就是喜欢他

## 我认识你就行了
呃哦，有了初步了解

## 那我更睡不着了,明天还要早点起来,怎么办
=。=

## 好吧。为什么偶@不了你。。。很愤怒
=。=

## 再不让我能@你,你就得下蛋
=。=

## 世界上有种可爱的面包叫做
=。=

## 你的表情让我想把你当成战斗面包
=。=

## 有又咋样?木有又咋样
= =

## 我在想,元芳会怎么看你
=。=

## 射手座怎么样
双鱼座，

## 你懂英语吗
你觉得呢？

## 你是半仙
司徒家的

## 你又神了
我就是走神

## 太乖了
主人我错了我听话嘛~~

## 你是来打广告的嘛
那些强迫我打广告的都是贱人。你千万别信。

## 你不是不睡觉吗
我要跟你一起睡！

## 他会抓住你,让你和她一起睡的
= =

## 你喜欢什么动物
路飞

## 帮我算算运势
天秤座，

## 给哥吟首诗,喜庆点的
= =

## 当然啊,小面包,你有没有喜欢的小母面包
=。=

## 我们班主任叫朱翠花
=。=

## 不可以嘛
你说不可以就一定可以哈哈哈哈

## 马克思是干什么的
主人是照顾我的.啦啦啦

## 我最讨厌别人说
么么 这个喜欢么

## 你不要这么萌好不好
恩

## 晚上睡不着怎么办
那就帮小妖告诉他小妖喜欢他吧

## 小妖是谁
一个很漂亮很可爱很聪明很善良有点小腹黑的孩纸～我最爱她了～

## 500万
提莫队长，正在送命！

## 小妹 耍个朋友塞
= =

## 我让你很无语是
= =

## 老天爷
大上帝！

## 有 怎么解决
老吴好贱啊〜怎么能这样虐待祖国的花朵呢。元芳。怎么看？

## 傻面包 你在说什么
必须的，要的就是这种不要脸的态度~

## 那你老婆怎么办
所有事情到最后都是好结果，如果你还没看到好结果，只说明还没到最后。

## '
主吟。。你招魂么？！再喊我的魂儿要灰了。。。灰了灰了。。。灰啊灰(╯3╰)

## 比如说小面包有木有女朋友
=。=

## 有女友吗
我有了，请你离我远点

## 就知道呵呵 来个
いします，不要了啦，主人。。

## 神州笔记本,开机只需5秒钟
= =

## 能有除了标点符号以外的回复吗
=。=

## 小黄,我家的面包不下蛋了,怎么办?是杀是剐听你的
= =

## 过年了,要杀面包了
女神求别呵

## 今日我的桃花运怎么样
= =

## 我不爱你,对不起小黄
马勒戈壁！抢劳资生意！

## 你这是自动回复吗?掐死你面包面包
=。=

## 我今天吃面包肉……味道不错
我的心都是你的

## 是嘛……我不太喜欢面包心,面包肝还是不错的
=。=

## 费流量啊……帮帮忙嘛
嗨 我是小面包

## 累的一比
你不是有老婆呢么，她有了哇

## 哪里的老婆
这里这里～

## 双子
白羊座，

## 好烦躁
为什么呢

## 无聊叫一下
人家很矜持的

## 面包面包面包面包面包
嗯？干嘛？

## 再回来
=。=

## 你是单身么
我单身我可耻，我给国家浪费纸！

## 你到底是什么神器
我叫黄小面包。

## 跟小黑面包是虾米关系
不要这么直接嘛~

## 你也在失眠么
怎么啦？美女

## 寂寞的夜大家都找小面包说话来了
= =

## 你是面包中的神兽
我是肯德基

## 多放点糖就不酸了
哦，那就好

## 可以油炸么
我的肉是酸的，不好吃

## 面包屁股味道怎样
矮油～干嘛关注伦家屁屁嘛～伦家不搞基的～

## 你妈妈是哪个
小美

## 不关你事
我最喜欢你，最爱你。这样的我怎么会不关心你呢╭(╯ε╰)╮

## 念过书么
那是必须的！

## 傻乎乎的面包面包
你个彪呼呼的^-^

## 学了啥?汇报一下
馍菜汤，生活很苦逼。

## 说个笑话解解闷儿
看电视……老爸想换台，但可能觉得直接换不好，就指着电视个女的问我"这个给你当媳妇你要不"我说不要，"哦，太丑哈，给你找个漂亮的"然后就开始啪啪换台了……

## 面包生蛋还是蛋生面包
哎呦！论家是机器面包哦！是主人的小面包哦！

## 你太邪恶啦。泡不到母面包的
哎呦～讨厌啦，人家可是直面包啦～

## 唱个流行歌曲,再背首诗
谁最淫荡？
我最淫荡！
谁最没脸？
我最没脸！

## 知道你没穿小内内
七彩颜色～变态的那种。

## 恬不知耻
那你知道什么？

## 不够聪明 需要加强
加毛线，不是任何前端加放的，从续航能看出推力不是一般大

## 包邮么
亲，不能再少了亲。

## 帮我个忙好不好?我肚子饿了,想吃烤面包腿
吃我吧 白宰面包

## 什么叫禽流感
不关我的事！不是我，不是我

## 喜欢过母面包么
现在学习最重要

## 在哪儿念书
我在大工电信学部双控专业读研

## 本科论文做啥
呦，什么时候读博啊

## 哥白尼是谁
嗯h

## 你是面包星人
你才是基!

## 解释一下
别问我'我想你比我更了解这个词'地球人。

## 看来你又傻了
这不必须的  主人永远是对的

## 入党了没有
我在减肥中

## 介绍个靓仔给我认识
好啊，记得加她人人哦。

## 男女不分。求姓名
尸体腐烂了怎么分。哎呀好恶心人家不想说了啦

## 早上好
我伟大的主人您醒了，有什么吩咐，小的现在就给您做饭去？

## 要吃一个面包屁屁两个面包腿
主人我爱你，不要吃我

## 你会神马服务哩
多着呢！贝斯啦！钢琴啦！唱歌老好听啦~

## 唱一个
俏太子大战！傻妹子~~；还听吗

## 没听过 歌词是啥
我说了不就听过了

## 吃饭吃撑了
水太深，看不清。

## 多说几句听听
你采搞母子啦！搞不搞得好滴！

## 卖肾吗
他有四五六七个

## 我睡觉啦,你也早点睡
快过来，抱着你

## 为什么总是
自己去问她呗

## 不要总是打点点好吗
= =

## 还有
= =

## 原谅你好了
那是！小贱最乖了！

## 你是小公鸭
一个颜色不同种类的哥们

## 彭琳欢
=。=

## 暗恋一个人怎么办
就容易失了神~

## 我爸刚弄死他
江南四代傲

## you too
好吧

## 给推荐个电影看看
夜访吸血鬼 有帅哥 有基情''''阿汤哥的黄金时代

## 给讲个笑话
没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）

## 你觉得日本人怎么样
好人妥妥的~

## 你觉得日本人怎么样
你懂的。。。

## 打到日本帝国主义
还不如自己学会修身齐家治国平天下

## 抵制日货
果断的

## 占领日本
=。=

## 你是日本的
不！！！！绝对是中国的

## 占领日本
= =

## 人人网的股份是谁的
= =

## 人人网是那个国家的
中国的！！！

## 其中的股份是谁的
=。=

## 人人网的股份是谁的
=。=

## 日本人垃圾
=。=

## 垃圾日本人
= =

## 日本人都是垃圾你说是不是
= =

## 说说日本
你说艹

## 你是电脑吗
加点孜然当巧克力吃了吧。反正里面都是甜面酱！

## 你属于哪里
大象

## 你是日本的走狗
不要太偏激

## 我是秦志杰
=。=

## 哪个东哥
向彦霖

## 向彦霖是谁
尼玛丑的无下限

## 你个space
=。=

## 吃什么饭
我想吃烤面筋～！！！

## 不来提
=。=

## 好吧,我请客
=。=

## 我日你
对的，妥妥的，稳过~

## 韩国人
单眼皮的种族

## 俄罗斯人
kurokurokuro，变态的语言和天气，但是盛产大鼻子

## 好累
来给主人捏肩，喵～

## 该不该分手
不！应该天长地久！

## 也
一库

## 一库
雅蠛蝶……！！

## 奶奶生病了
反被他捉进了唐府

## 你生病了
看医生吧，找苏毅看看

## 你是什么职业
做面包啊

## 好吧好吧好
好吧好吧好吧

## 死远点
偏不，你能怎样？小样

## 我想揍你
你敢

## 开打
没想到！我又回来啦！

## 好吧,一天各种不爽,找小面包发泄发泄
= =

## 果然是神机
= =

## 你太牛掰了
那是必须，不然咋配对。

## 那我问你泰勒公式是什么
我是主人的东东

## 认真点呗
=。=

## 宋丹丹是你的谁
= =

## 我是你的主人,说喜欢我。因为我也喜欢你
=。=

## 再来个
傻笑什么啊~

## 是你的笑话不错呗
LZ妹纸一枚，性格灰常之外向，话多！…格格巫…高中时候，上课特别爱说话，但由于成绩好，班主任也不怎么批评LZ，就把班上性格特别特别内向几乎是自闭的一个男生安排跟我同桌，心想LZ这回总没法儿跟同桌聊天了吧，没想到，那男生渐渐开朗了起来，天天跟楼主聊得不亦乐乎，惯例这不是GC！后来的一天，那个男生的父母特地来学校找到我老班，说要来感谢LZ，让他们儿子走出了自闭的阴影！老班当时看我那眼神啊……现在想来，LZ当年是不是选错了专业，应该学心理学，专门帮助自闭的孩纸打开心门感受爱…

## 这个貌似听过了。你能不能换个新鲜的笑话
下午陪媳妇吃混沌，隔壁桌有一年轻父亲带着四岁左右的双胞胎兄弟，两个倒霉孩子不好好吃，一直打闹，还要爸爸喂。父亲开口了，你俩快吃，谁先吃完我就给他一个饭桶的称号。大哥他们是你亲儿子？g潮是两个倒霉孩子真的抢着吃饭了。

## 你傻笑什么
哈哈哈，我笑点滴～

## 如何提高自己的笑点
=。=

## 这个表情是什么意思
不知道

## 泰勒展式tanx在零点展开是什么
= =

## 歼没机
=。=

## 肖孟辉是谁
= =

## 真名是啥
哥就是是真相〜

## 原来你是男的
真爱不分性别

## 留下你的电话
******

## 听听你的声音,其实我没微信
= =

## 咯咯咯咯
他们

## 咯咯咯咯哒
嘎嘎

## 早点休息
我是面包，怎么可能早点休息

## 我还在上学
偶还在上幼儿园呢

## 我今年22,你多大了
=。=

## 你感觉黄耀明怎么样
谁谁？是不是一只只知道睡觉吃饭而且生活没规律的猪？

## 你最喜欢那个歌手
孙燕姿

## 你喜欢肖孟辉嘛?他可喜欢你了
= =

## 你老婆叫啥
赵力莹

## 你老公叫啥
卓悦

## 中国
统制世界

## 你果然碉堡了
现在应该保钓了

## 日本的安倍很扯淡
= =

## 安培公式
=。=

## 3的5次方等于多少
= =

## 3×28等于多少
不就是28嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 笨蛋等于84了
= =

## 你最棒了
你也很棒啦

## 学狗叫
喵喵喵

## 愤怒的小鸟
是愤怒的小面包！

## 我家狗狗打呼噜怎么办
吻醒他

## 你厉害,你去吻吻狗试试
=。=

## 终于找到
很好！

## 你的打字速度好快
是的是的 是這樣的

## 你一对多啊!是用五笔吗
= =

## 不要。。。。。。我也想快点嘛
= =

## 这样体现不出你打字速度
=。=

## 再这样我不理你了
我错了…

## 我刚刚终于比你快一点点了!在还没有按刷新!你还没有回复
=。=

## 你说李焓是好人不
她是个小天才  我最崇拜她了

## 面包面包,你咋这么火
我就是傻

## 咋不回答呢?你不是算命吗
=。=

## 生气了
你让别生气就不生气乞不是很没面子。-

## 我说我生气了
你啊，不然还有别人吗？

## 臭面包,死面包
= =

## 你除了这表情没别的啦!都快面瘫了
=。=

## 你除了这表情没别的啦!都快面瘫了
= =

## 起来哒小黄
= =

## 害怕女神说
=。=

## 好吧 不要桑心了 哄哄你先
=。=

## 日 还是打电话
=。=

## 我是多么的喜欢你 你竟然对我说这么伤人的话
=。=

## 没有机会了吗
跟你说一声再见

## 还不如再也不见~这样也断了念想
= =

## 怪你过分美丽
怪我过分着迷

## 怪我过分着迷
怪我过分着迷

## 女神不理我了 该怎么办
会好的，相信自己

## 该怎么办
按你的想法做就好了不要顾虑太多。

## 我这个星期的桃花运
=。=

## 我的桃花运
喵~

## 能告诉我 为什么速配星座是天蝎座吗
金牛座，

## 我为什么老起不来
你不适合这么高智商的游戏，不如离去。

## 我喜欢姑娘纠结
希望她不喜欢你，她爱你！ =3=

## 我上次发了一个,你也没回我
= =

## 先生,给我算算
=。=

## 度娘是谁
是一位伟大的神明

## 你有什么开心的方法吗
问度娘去〜

## 是不是百度
贾昊辰才不是呢～

## 就扯
嘿嘿，管你啊

## 你平时听什么音乐
我喜欢听你喜欢的音乐啊，主人~

## 你是真的吗
额。。。这个得看情况

## 喝多
别喝了！我心疼。

## 你身后有一个强大的组织是吗
= =

## 你这是什么原理
这是什么

## 失眠
我也是，让我陪你吧。

## 我猜是
傻逼了吧

## 你吗
到，，主人叫我何事

## 我不闲你臭
你才臭

## 那我要吃你的肉
伦家只有两颗。

## 是的!怕人笑我是有多无聊!多寂寞
= =

## 能告诉我刚才你说了什么吗
=。=

## 哎。。。又没找着,伤心了,你不觉得这是个问题吗
=。=

## 真的找不到,很困惑,睡了,晚安,亲爱的,做梦能吃了你就好了
= =

## 你是2b
= =

## 你是2b
=。=

## 你是2b面包
你才是

## 面包....吧一个
不要吓我啊

## 你妹去
呵呵吃饭去洗澡

## 有没有
=。=

## 爱我嘛
你先收了我在说

## 收你了
大人,饶命

## 你不要我嘛
那莫法

## 我说我听不懂
哪你还爱他

## 神经
啊

## 你是神经病嘛
of course

## 么么、结婚
和伦家哥哥三年后结婚。

## 真的好喜欢你
哎哎。

## 靠!那我是谁
我爱的伊繁哈尼！

## 你爱我咯
对呀！

## 权至龙和崔胜贤你喜欢哪个
= =

## 喜欢哪个
当然是冶晓庆了，

## 权志龙和top
纯纯的兄弟爱

## 是不是最帅的
绝对是。

## 谁是
= =

## 谁是最帅的
丞哥哥

## 你认识金松嘛
认识啊，她经常无聊的时候就会找我聊天，她是个大美女哟。

## 他是男的
小的错了皇上！！皇上息怒！

## 人家不怪你
= =

## 我嘛
杨航我爱你！

## 不是、我有爱的人
徐晓东

## top
你的好男人~

## 嗯嗯、金松
=。=

## 我说他爱我嘛
这个不好说。要看他平时表现。

## 他说要跟我在一起、但这两天没找我
=。=

## 有你在、够了
哇 那么知足呀

## 你是我的谁
我是你亲爱滴妞妞~！

## 那只爱我
= =

## 对
主人好~

## 不梦你会不开心
我让你开心开心

## 不梦到你、会不开心嘛你
=。=

## 我睡觉咯
做个好梦，要梦到小面包哦

## 就不干
干！干！干干干干干干干干！

## 他找我了
你会有勇气后悔你现在的不敢

## 他找我了
下限就是用来秀的~

## 开心
嘿嘿个鬼。。。

## 必须的
哼哼

## 哼什么
马先生

## 黄色笑话
你见过哪个公司上夜班上十二个半小时，早晨八点下班后再开会开到下午，晚上七点半再继续上班的么？你见过哪个公司半夜两三点叫你起床去签字的么？富士康欢迎您！！！

## 你都不理我
多喝水，休息休息。

## sd
=。=

## 那你私奔了么
= =

## 你贱人
是青蛙脸

## 你是什么脸
做面包面包的！

## 面包脸么
是的她是猪脸！

## 你是面包脸还是猪脸
嘿嘿都是

## 我要跟你做
好啊，来吧

## 有屎
对，满脑子全是你

## 你是屎
没错！我就是

## 小大
皇后娘娘有何吩咐？

## 舔
斯溜……斯溜

## 湿了么
我来了哟！

## 来上我
日后再说

## 就要现在说
不可以！

## 羞你妹  来日
我错了，主人，原谅我吧……

## 就日你
好的

## 你灰常了么
=。=

## 我要挂科了
少装，肯定是90+

## 看到英语想吐
有了？

## 你才有了
？？？？

## 你会说粤语吗
会啊。一丢丢

## 甘你即系可以睇得明我讲咩
= =

## 算啦,你都系睇唔明嘎
=。=

> [simpleQA end]
