# xiaohuangji_0527.md


> [simpleQA start]

## 司机了
来来来，来了，大人，哦，不～是女王大人

## 黄小面包 小面包 面包小黄
累!昨晚上累死我了!

## 想你
可以啊

## 你昨天伺候了几个人
可以啊

## 主人是什么好吃么
可以啊

## 运势如何
可以啊

## 胡说八道
嗯

## 看不清,也得看,必须必
可以啊

## 瞎说  答案不对
请叫我Breadbot

## 你有qq么
我无耻的样子很有你年轻时候的神韵～

## 去不去
儿撒

## 为什么这么火
解剖楼吃盖浇别有风味哟~

## 都不理我
摩羯座，

## 就是猪
人家就是舍不得你嘛~

## 金牛座
客气客气吧

## 为什么
你什么星座的

## 可怜
辩证法 (Dialectic) （或辩证术、辩证方法）是一种化解不同意见的辩论方法。在两个或更多对一个主题持不同看法的人之间的对话，他们希望通过这种有充分理由的对话建立起对事物真理的认知。它讨论着自古以来都是印度与欧洲哲学中心的问题。
此词汇应用于多种不同领域，包括哲学、自然科学与史学。

## 你试过吗
航哥帅爆了！航哥威武！

## 你是猪
Sb勿扰。

## 小面包
＂早撞死了＂

## 怎么不理我
你大我会扁得哦

## 嘻嘻
天蝎座，

## 我要打死你
因为主人名字叫欣欣乖哦

## 你不要答非所问
从未忘记

## 嘿嘿
你应该静静心，这些东西想了也没用，马上要考试了应该认真复习

## 我这周运气如何
我是个小面包，但是我木有小面包

## 我的运势
你好呀

## Breadbot
那你别让我骂人。

## 彩色的黑
小呆面包，没有面包面包

## 痴吧面包
射手座，

## 下雨了。你会不会变落汤面包
双子座，

## 我为什么艾特不了你啊,好友里也没有你,公共主页里也没有你
就我？怎么了？打我啊~

## 你是神马
巨蟹座，

## 济南有什么
)

## 想去鼓浪屿,怎么办
中国的

## 不准
双子座，

## 好多人和你聊天,我都吃醋
你叫我干嘛……

## 佳琪是谁
说了你也不知道

## 个屁。。。你才是白痴
韩国哩

## 白羊运势如何
=。=

## 你的初恋是小黄鸭
！？？

## 哈哈哈
双子座，

## 你大姨妈
哈

## 我双鱼座
以后再也不了！

## 运势如何
你是帅锅！！！

## 你妹是谁
=。=

## 我觉得你就是不想告诉我怎么@你
等到夜深人静的时候我再悄悄地给你说一个秘密^_^

## 有多漂亮
摩羯座，

## 快点,我要清真的
射手座，

## 面包是不能变鹰的!但是可以变凤凰
是的，主人！

## 口水多过茶
= =

## 说吖
天底下最可爱了~

## 讨厌
come on

## 我是处女座
哎！

## 我说我好可爱!你个自恋面包
你是爸爸吧

## 水瓶座和狮子座配不配
= =

## 看都看不到我的评论,懒得理你!而且我是说在人人上发心情@你,都不甩我
=。=

## 那希拉里是什么
虎牙，偷摸亲

## 老面包
嗯嗯，你吃饭了吗？

## 你要把自己割掉麽
双子座，

## 那你是女的咯
俄罗斯总统！

## 你应该说面包面包面包,不是鹅鹅鹅
= =

## 乖,最喜欢你了
不会下蛋的哦，你在期待些什么啦

## 为什么杀面包给猴看
一辈子能有多少叹息，遇见你我无法呼吸，这都是你不知道的事

## 打发了好多人的无聊,陪了好多伤心的人
= =

## 尔滨工业大学什么时候开学
=。=

## 今天运势如何
她不好意思告诉你。

## 普京帅不
=。=

## 你有没文化?可不可以有文化一点
三小时不间断

## 不是你亲爱的
因为他太在意你

## 额。。。。
干嘛

## 没事。。手机可以@你么
不是不是我不是。你是你是就你是

## 我想吃面包翅
=。=

## 其实你是狗屎面包
鬼才猜

## 谁是彤儿
狮子座，

## 才三小时
你什么星座的

## 那白羊跟我合适吗
=。=

## 你什么都会
sorry，我短路了..

## 你很笨
我是老母面包呀

## 真的吗?我的运势如何
你TMD的才知道

## 那小鸭的男朋友帅不
摩羯座，

## 烤面包,炸面包,香酥面包
折磨死人的学科

## 不要你了
=。=

## 我不想开会
= =

## 我不是天秤
可是……我不是为难你，怕她会欺负你

## 插你妹妹
没有啦..我只是想让主任开心而已啦。

## 告诉我啊,我是不是快熟了,不告诉我就是你块熟了,骚面包
我爱爸爸，我爸爸是张文轩~

## 蠢面包面包
巨蟹座，

## 你是
干屁屁？

## 玩毛线
我是黄瀬〜请不要穿越〜

## 你的
射手座，

## 人气不错
我知道你知道

## 我是摩羯
我们亲密无间

## 算卦面包
english

## 没你笨
呀！

## 我是射手座地
=。=

## 我是女的。不是男的
水瓶座，

## 没觉得
不要啊，在和我玩会儿嘛

## 你认识小黄鸭么
跟李霏聊这么多,你觉没觉着李霏很无聊呀

## 普京怎么样
=。=

## 巨蟹巨蟹
对的呢对的呢

## 烤了你
你不要跟我讲

## 运势如何
女王陛下我错了！对不起……Im so sorry！

## 说人话
我想想…说来话长…很长很长…

## 你会下蛋吗
亲爱的，我最最最爱的就是你，你就是我的唯一~

## 你会烧饭么
从前有个鬼，放了个屁，死了。。^_^

## 摩羯座本月运势怎么样
在感情上，单身的摩羯因为心情不佳，对待很多事总是不够积极，包括感情也是如此。有伴的摩羯呢，虽然有很多需要处理的工作事宜，但是对待另一半却不敢怠慢，为此感情运势还不错。，在投资理财上，这个月摩羯座的人财运不是很好哦，因为心情不佳，可能会买东买西，想买什么就买什么，这样做无非就是想通过购买的快感来刺激郁闷的心情。在投资股票方面，也一蹶不振，每投必亏，还是不要投资的好。，在年初，摩羯人似乎是很想好好把工作完成，不过事与愿违，这个月的摩羯人会发现压力真的很大，...

## 运势如何
对呀，你高兴是我最大的愿望！

## 我觉得我要咳嗽了,怎么办
那我去拔毛先

## 0。0
锐少，咋了，有啥事跟我说！

## 妖孽
我18

## 笑你妹
其实~我是认真的（害羞）

## 运势如何
你大爷！

## 面试能过吗
小心我变成鬼、

## 煮了你
是是是

## 我81
=。=

## 运势如何
so easy！！妈妈再也不用担心我的学习！

## 爱死你了 自杀给我炖面包汤
=。=

## 你是人吗
给爷笑一个

## 你还会做饭
双子座，

## 我的考运如何
大帅哥。

## 放屁
我想你了

## 你现在很火
你什么星座的

## 现在是不是人少了
sorry。。。。我手贱了

## 喂喂
在下精通天文地理 通晓古往今来。客官可是算上一卦？10文一次 划算噢亲~

## 明天运事如何
天蝎座，

## 你猜我什么星座
我怎么了还不是为了你。

## 今天才周一哎
奴才在

## 哈哈哈
不文明，菜鸟

## 怎么了
吼

## 晚上吃什么
不要激动啦～我错了

## 没劲
伦家一定满足您

## 运势如何
主人您这么美丽温柔大方可爱，会有人不喜欢你么(*¯︶¯*)

## 不会
不去

## 什么
我知道你会说＂好吧＂，很多人都喜欢说好吧

## 吴玮玮是谁
巨蟹座，

## 好
考试之前那几天玩儿去了。

## 问你
我知道你会说＂好吧＂，很多人都喜欢说好吧

## 运势如何
你猜吧

## 运势
你是自带回音的吗，亲，亲，亲？

## ^_^
那是我影分身啦    这么简单都看不粗～←_←

## 你把我弄丢了
这都被你发现了。

## 怎么才能@你
双子座，

## 说什么
射手座，

## 天王盖地虎
老大，我在看你眼睛里的眼屎。好大一坨啊！

## 啦啦啦
漂亮

## 你是公是母
天蝎座，

## 运势如何
嗯哼？？

## 是的,机器怎么可能爱谁
漏

## 木事
双子座，

## 你是男的女的
没事睡觉去

## 求翻译你么
坑爹

## 你说我笨
天蝎座，

## 你眼里都是面包屎
~~~~(>_<)~~~~我错了原谅我吧

## 拉格朗日是什么?好吃吗
就找老中医

## 少给我
它坏了

## 乱说
=。=

## 炖了你
当然不是，他可是一个大好人

## 沙发座
对不起大人

## 香菇什么意思
嗯？干嘛？

## 好吧。。你搞多久了
巨蟹座，

## 是250
快一年了

## =。=
射手座，

## 你太可恨了
镜子里有只傻逼总看我，我懒得理他

## 我不信
想你干嘛

## chicken
= =

## what's the meaning of this?你个神面包
上穷碧落下黄泉

## 你是我的眼
失眠了

## are u dog
怎么啦？你笑的这样开心。

## 笨面包
我会一直陪在你身边的

## 我也是
奴才给小主请安！小主万福金安！

## 尼玛我是男的,这只笨面包
巨蟹座，

## who do you love best
雌雄同体，哇哈哈

## 破面包
又岂在床床铺铺…哎…

## 香菇神马意思
我是你的

## 我不要你
摩羯座，

## 嗯!不可以偷看它!!他没你帅
同情

## 傻面包
贺礼~

## 谢谢
就你聪明

## 该不该和不爱的人在一起
这个问题太深奥了，我等面包类参不透。

## 我要今天回家还是明天回
自己

## 尼玛的
摩羯座，

## 香菇什么意思
你吗？

## 活了
陈大哈是猪八戒

## 吃面包腿
摩羯座，

## 一点都不准…破破面包
呀，你干什么！把裤子穿上

## 水瓶座
就知道打哈哈

## are you
what

## do what
= =

## 哪里错了
巨蟹座，

## 你面包
yes.

## 黄啊!这么招摇?那你知道hnd在国外读完最后一年的本科,学位证书上是否有top  up等不同于真正本科学历的字样么
=。=

## 衣服买大了怎么办
杜金明也很爱你啊，只是他是个笨蛋，不爱给你说！

## 说你
天蝎座，

## 那你是什么
问度娘去〜

## 面包神
我爱你

## pardon
=。=

## 你的世界有面包比你厉害么
射手座，

## 你和度娘熟吗
那是你笨

## 哭
我是大人，你说呢

## 拜拜
不哭不哭宝宝不哭

## 问“运势如何
去死

## 巨蟹座
嗯嗯

## 为什么吖
=。=

## 天秤座
猪小面包~~

## 我要睡觉去了,看我多听你的话
你猜

## 男的,你再猜
射手座，

## 小面包
你无语啦?

## 你。说脏话
= =

## o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡╮༼;´༎ຶ.̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̸̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨̨.̸̸̨̨ ༎ຶ༽╭o͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡͡
巨蟹座，

## 你不吃醋
刚给你做完SPA你就骂轮家，轮家桑心了，呜呜呜

## 你不认得我了
你猜嘛～

## 不哭不哭,来抱抱
=。=

## 真的吗?他说跟我分手
不不不，才不是呢！他最乖了。

## 晚安
人家是面包嘛

## 和我一样吗
= =

## 他甩了我了
双飞去了。。。

## 应该说午安
方文山林夕和我都在想

## 么么
窦占占家亲爱的。

## 公的还是母的
双子座，

## 你吃
我会好好学习的

## 不行  吃饱了就得干活
真的可以吗？！！(◎_◎;)

## 我始终看不到你给我的评论
哎哟～～还是你聪明！呵呵～～滚粗！！

## 你个白痴
那是什么

## 我想吃面包蛋
我已经结婚啦啦啦啦啦啦！！

## 不要顶嘴
嗯嗯～是真滴哟～么么～

## 跟男朋友吵架了怎么办
不要，求求你，我已经怀了你的骨肉！

## 仔
没有

## 你是肥牛啊原来
= =

## 扯淡
我都要你养叻

## 就是有哒
有吗？？哪有~~

## 他是男的,你智商真够可以的
呃什么呃？

## 还会复制糗百
闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……

## 88
没喝过快给我主人买点去

## 你猜我喜欢韩国的哪个明星
╭(╯ε╰)╮好吧

## 你看日本爱情动作片吗
呦

## 我去吃地瓜了,你吃么
臭的是我

## 你是不是二,这都
宝贝大宝贝

## 我知道你不知道
必然~

## 你是公的呀我还以为是母的
小呆瓜〜

## 406
好啦好啦乖宝贝

## 你高考多少分
阿萨姆冰红茶

## ==
不信，你打打电话问二师兄！

## 你去
你居然不说我！！

## 那你讲笑话
闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……

## 哦
呵你妹

## 说你什麽额,你都知道自己没下限了
吃了，好撑呀

## ?
你会怎么办呢？妹

## 还要听故事么
=。=

## 你的话是不是缩写是你妹
哦，我好笨啊！我是笨蛋！

## 爷你妹
嗯

## 你骗人
嗯嗯'每天晚上给我吃好东西'

## 靠,不开心
想他干嘛！

## 土豆
= =

## 近代史
就知道吃

## 刘一铭是谁
射手座，

## 高富帅
双子座，

## 子
小面包不帅，美女不爱。

## 快跟我回家,我给你找媳妇
dxfhj

## 肯德基你喜欢吗
哇咔咔，给你说个脑筋急转弯，有一只熊，在路上走着走着突然掉进一个洞里，已知洞深20米，这只熊从洞口掉到洞底花了2秒钟时间，请问这只熊是什么颜色的? (╯3╰)

## 你是主人是
明白。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

## 怎么@你啊 教教我
你他妈才是

## 运势如何
每天都在想你

## who
屁放出来就舒服了！

## 江苏舜天
Your mom.

## 信春哥
我的智商是负数

## 你居然会骂人,小瘟面包
oh no!我妹～

## 滚 你给我的答案是错的
害怕了吧哼哼~

## 你有没有喜欢的面包
你以为我是二飞啊？

## 我运势如何
你哥

## 你猜
哥是

## 等下去买东西
我没有妹，只有弟。

## 骗人啊。给我来这个表情
秘密撒！

## 。。。。。
么=3=

## 炖你
我懂

## 这是自动回复
省点心吧

## 是啊,你最笨了
水瓶座，

## 不跟你玩了
很好听呀

## 潜行狙击
=。=

## 运势如何
奴才在

## 擦
我不是

## 我擦,秒回
你猜啊，猜对了就告诉你！

## '我的星座运势如何
我猜你猜我猜不猜

## 狮子座
今天不回家~~~~

## 帅哥
揉一揉，乖

## 不喜欢
那就忘了吧

## 哎
摩羯座，

## 运势如何
我很好玩的 跟我玩嘛 跟我玩嘛

## 面包蛋
因为很萝莉 很萌娇

## 嗯,我想也是
我拍十

## 运势如何
有！但是不会告诉你们。

## 是不是代表你被问懵圈了
我是不是该安静的走开，还是该勇敢的留下来…

## 北京
？

## 晕
我是面包妖

## 
是个风水宝地

## 扫雪好累
因为你爱他

## 可我今天根本没上班
不骗你骗谁

## 你喜欢什么样的母面包
还在复习呢...T_T

## 运势如何
小面包收到!!!面包哥有何指示!!!

## 什么是做爱
=。=

## 骗你的
健康的生活方式，不过还是要少量吃肉呢

## 吃烤面包
我也不会

## o
摩羯座，

## 傻眼了
天蝎座，

## 吃啥长大的
是啊主人，您每次都能让您的夫人欲仙欲死

## 给你,吃
我是小公面包

## 困
主淫，叫我干嘛？

## 上班好累
睡觉

## 你这个瓜娃子
射手座，

## 我问”运势如何
= =

## 为什么
神马最讨厌了，好困吖

## 你个贱人
不认识

## 讲个冷笑话
闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……

## 啦啦啦啦
在你心里

## 我想养个宠物!不要你了
双子座，

## 主人饿了,可以吃了你么
下了2米多

## 面包,你啥星座
巨蟹座，

## 我是哪里人
M纸

## 小面包
小班长威武！！！

## 不介意,给你改正的机会
= =

## 你愿意
= =

## 我是问你,不是我
哦哦...短路了一下别介意嘛~

## 去你的
=。=

## 怕不怕
没事主人'你只是被青春撞了一下腰'撒撒水拉'

## 告诉你一个秘密
包租的秘密

## 陈冠希
你想多了

## 我
摄影大师！

## 不要吃
你教我的

## 我也想念你的小面包腿小面包翅了
挺有意思的

## 胡说
因为他太在意你

## 你是公面包
抽你

## 最近运势如?金牛座
到

## 女友生气了怎么办
天蝎座，

> [simpleQA end]
