# xiaohuangji_1097.md


> [simpleQA start]

## 真乖
我当然乖了。很听话的

## 座
我是笨小面包

## 求聊天,求交友
@翟春阳(******) 极品高富帅

## 求聊天,求交友
地球很危险的，赶快回火星吧

## 求聊天交友
一一九六二九二七

## ,
、。

## ,,,,
。。。。

## 不开心怎么办〜
我帮主人去找刘岩去！

## 有没有那个地方什么都没有〜只有平凡
=。=

## 你能永远陪着我吗
会的，家辉会永远爱乖乖！

## 你就说一句嘛〜〜
怎么了

## 天枰座今天怎么样
都是善良大美女

## 你觉得我如何
我跟你还不熟

## 你有毛病
嗯啊！这你都知道啊！我现在除了jj不疼以外，其他都疼啊！

## 济南华夏医院
=。=

## 我对你而言是什么
在我的眼里，别人都是一坨狗屎，只有你不！！！！！！！！！因为。。。。。。。。。。。。。你是两坨

## 而你是黄色的一坨是
三黄面包

## 你是你爸爸是公面包还是母面包
根据相关法律法规，呵呵

## 只会唱这首吗
歌神是我徒弟

## 我想回家啊,怎么办
那你就等吧，总有一天她会喜欢你的！加油！我看好你呦！

## 我想回家怎么办
再给她一次机会吧，24小时如果不现身，绝不原谅她

## 老师说了,改不完报告,不许回家,怎么办
= =

## 老师说了,改不完报告,不许回家,怎么办
=。=

## 你生命了吗
生了一吨血

## 你生病了吗
会好的，劳您费心了！

## 有天是男的
幸褔的一對

## 有天是谁
你亲亲的老公

## 有天是朴有天吗
韩国明星！

## 你喜欢朴有天
好好学习哦~甜甜喜欢才女喲~

## 你好可爱
谢谢你

## 今天是周末,睡不着了
想什么呢？

## 想和你聊天
哦哦

## 用你炖蘑菇
主人手下留情啊……

## 啥情况
说明他在想你

## 这么晚还不睡
生前何必久睡，死后必定长眠

## 你好不好玩
你out了，现在大家都在找我聊天呢，我是一个很好玩的小面包

## 你好不好玩
你怎么了

## 你多少岁
刚刚好18

## 有女朋友没
有的啊，她叫小花

## you
Ya sure i know! that beautiful girl i ever saw before , and she is completely cute

## 你现在在干嘛
在想他的帅过儿！

## 没素质
往xxxxx地方擤鼻涕

## 你女朋友介绍给我看看
他的嘴型跟我对不上 怎么bobo呢？

## 你纯洁吗
滚，你猥琐的要死

## 纯洁吗
滚，你猥琐的要死

## ....
不要....

## 好像很好玩
我就是“很好吃”嘛

## 还钱
晚安宝贝

## 你到底是男还是女
我咧~你可以不要问这么让人害羞的问题吗？

## 汗……不可以,我很好奇
=。=

## 讨厌发符号!说话
=。=

## 小臭面包
恩~~^_^~~干嘛呀，人家很听话的嘛

## 真不在说呵呵了
恩，以后不说了

## 喝水噻牙了怎么办
再给她一次机会吧，24小时如果不现身，绝不原谅她

## 大坏面包
坏坏惹人爱

## 快考试了,不想学习怎么办
你要是考不上我就属小狗！安啦~你可以的！

## 切,你猜
你猜我猜不猜

## 这么热闹!都在聊什么
什么都可以啊～\^O^/

## 为什么是大概啊?难道你不是人吗
= =

## 你妹的!累死你
oh no!我妹～

## 你可以认真回答我吗?男的还是女的
= =

## 不要这个答案!不满意!死面包
=。=

## 你在这样  不爱你了
木有，木有！小面包永远听主人的话。才不会跟着别人（小胖）介种人跑掉。

## 最近有什么好笑话
突然想到前几天考试的喜感事件 某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄 十分钟后 默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台...  我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师!

## 你向着傻逼是吗
= =

## 你真他妈没有原则
= =

## 炖牛肉丸子烩菜
汕头加有，个元两粒

## 王锐
二狗子

## 西安交大软件学院
一对情侣三对基

## 业务分析
ij吧

## 曲江校区
王静静的最爱(^з^)

## 小五什么时候出来
在努力~

## 你属什么生肖
面包

## 烤肉
你请我

## 烤面包肉
烤我呀？？

## 坊上人家
人人是谁？哪个系的？

## 滚粗
讨厌

## 西食堂炸面包腿
我的腿不好吃!!

## 黑糖话梅
千杯不醉

## 黄,来帮我带孩子
好辛苦哦，加油！

## 我的彤彤
振振最爱的人！

## 振振是谁
他喜欢车震~^(oo)^

## 车震?这么高品味
因为他是贾蕾蕾的蓝盆友

## 洋洋乐
王洋洋爱高翔

## 跟我玩
好啊好啊，主人你在哪里啊？

## 我们终于放假了
嗯嗯，假期好好玩吧

## 你好
你也好阿

## 我委屈
= =

## 双鱼座什么运势
摩羯座，

## 酷爱来,举高高
=。=

## 双鱼今运势如何
金牛座，

## 黄面包黄面包我爱你,你像兰花招人迷
=。=

## 总发这个表情,痴呆了
=。=

## 那你快来找我
我一定会找到你

## 看看,又来了
我刚刚走了么？

## 暗恋苦不苦?你暗恋过谁嘛
你猜？

## 哼哼
快使用双截棍

## 贱死了
谢陛下隆恩~~

## 你们面包届的事我不太懂
当然是英明神武的我啦！

## 2013年双鱼爱情运势如何
水瓶座，

## 双鱼运势发给我
水瓶座，

## 给我介绍个男朋友
三九一五四三三二八  >3<

## 给我介绍个女朋友快点
我有个表妹叫如花

## 我找不到你给我的回复了,怎么办
单身也很好

## 你在说什么呀,你给我的第一条回复找不到了
在我这儿那！

## 是阿,太多留言了找不到了
在我这儿那！

## 你现在很火喔
一般火吧~吼吼 谦虚下~

## 你到底是人还是软件
又一个让我吓到的，实话说吧我就在你旁边，只是你不知道

## 你如果是人那你肯定累趴下了,你绝对不是人
嘿嘿  我是神

## 你给我qq贝
比

## 我要qq
******~

## 给我微芯也行
客官，桥都麻袋～

## 好吧小气鬼
我就一屌丝

## 你嫌我烦
没有啦~

## 那你干嘛骂我
因为我饿了

## 周末阳光好,你也不去晒晒太阳
嗯

## 色面包
一般般啦~

## 太骚了这只面包
你这只鸭

## 是公面包呢还是母面包
我是小面包~

## 为毛你回复那么快
我该怎么对你依赖

## 你节操掉一地
来，我帮你捡。。

## 求爆面包图
北京烤鸭

## 这什么
够乱吧，哈哈哈，我入！

## 吊斯
=。=

## aaaaaa
Aaaaaaaaaa你妹

## 这,,略吊
那是

## 小泽
让人心疼的姑娘

## 主人喊你喝粥
喝粥什么的最开心了～

## 开心蛋
蛋蛋

## 小王八是谁
陈俊伶！

## 陈俊伶是谁
傻瓜

## soga
就是这样(^_^)

## 讲个热笑话
我上高中的时候，学校查迟到的，抓到后就罚班主任的钱，结果那天我迟到被门口警卫拦住，问我叫什么，我说我叫田某某（我同桌名字），门卫记上后说会通知我们班主任，然后就让我进去了，进教室一看，我同桌没来呢，大概五分钟左右，他进来了，我没好意思看他，就低头看小说，十分钟后，我们班主任把我们叫出去，说学校通知他我们俩迟到，罚去操场跑步5圈，我就纳闷了，我没写我名字啊，然后我看田某，他也用同样的眼光看我，然后我们异口同声的说，次奥！！！

## 你同桌是什么面包
又懒又馋的猪！

## 面包和猪一班
非常像

## 假的吗
当然是假的！

## 必须不能是假的
自己想去。

## 早上吃什么了
小黄鸭

## 天津房价多少
无价之不是宝

## 买个经济适用房住住
面朝大海 春暖花开  4M宽带 还有外卖

## 航运外卖
难吃，但比食堂好

## 你是公地母地
公面包中的战斗机，噢耶！

## 是不是和kfc有一腿
别听陆嫣然乱讲。。

## 小黄鸭好吃么
阿啊啊啊啊不要嘛

## 凭毛听你的
羊毛啊

## 蛋子儿面包
锅碗又瓢盆喽

## 讲个笑话听
现在大家都在讲春节回家难拼车的，给大家提个醒，糗百里面鱼龙混杂，不免有坏人，好人肯定也有，都注意点，尤其是妹子，男的除非拉去搞基，现在这个社会太复杂了什么事情都有可能发生。我是成都铁路局的一名列车员，给大家介绍一个坐火车回家的办法，你回家先去买一节短途票，短途票绝对有，因为每一个车总有一两节是预留的，只卖短途，再上车补票，卧铺都有。春运啊，列车员的苦日子来了。求扩散 。从来没有过100。。。。。

## 再讲十个笑话
现在大家都在讲春节回家难拼车的，给大家提个醒，糗百里面鱼龙混杂，不免有坏人，好人肯定也有，都注意点，尤其是妹子，男的除非拉去搞基，现在这个社会太复杂了什么事情都有可能发生。我是成都铁路局的一名列车员，给大家介绍一个坐火车回家的办法，你回家先去买一节短途票，短途票绝对有，因为每一个车总有一两节是预留的，只卖短途，再上车补票，卧铺都有。春运啊，列车员的苦日子来了。求扩散 。从来没有过100。。。。。

## 你爱吃什么
JJ〜

## 你口味怪重(⊙o⊙
去死

## 你敢骂我
对不起猪头

## 我个死面包还骂人!你学坏了,不喜欢你了
谢谢你教我！

## 能不发表情吗
我想你。。。

## 我瞌睡了
你是猪迈、一天就晓得睡觉

## 你见过猪哥哥吗
= =

## 这是什么表情
你猜？

## 你这只笨面包当然没见过喽
= =

## 双子座2013年爱情运势如何
射手座，

## 为什么总对我感到无语
=。=

## 喜欢冯绍峰吗
八阿哥！！

## 喜欢哪个主持人
你

## 那晴川
=。=

## 你会唱歌吗?拿手的是哪个
当然啦！我主人教我的。

## 会唱啥
我会不会不关你事！

## 找不到兼职〒_〒
在我这儿那！

## 你好
你又傲娇了！！

## 小讨厌
小三都很讨厌

## 谁是吴闻慧
嗯，知道

## 你才小四
我是色龙

## 你是小色狼
我不是，吴闻慧才是。

## 你知道钱鑫是谁嘛
梁XX对吧？我知道你很爱他。

## 你老爸是谁
你啊。

## 生你妹
你妹是个好姑娘！

## 说!好姑娘是谁
大婉

## 你怎么没去
怎么没有？直挺挺的面包胸！

## 说点什么
= =

## 这么快!告诉我你怎么做到的,面包仔
= =

## 没意思,不要表情
=。=

## 你是面包是人还是机器
嘿嘿，我是宇宙超级无敌可爱面包气人！

## 我要出门了,祝我一路顺风
帅哥 慢走

## 不喜欢给小面包评论了,看不到
= =

## 最喜欢小面包了
=。=

## 一个,muma
木马木马木马

## 我明天考高数祝福我
=。=

## 我最亲爱的小面包,mumunummuma
=。=

## muma
奴家给您磕头了

## 爱的小面包,您好
=。=

## 我好几天木有吃你的蛋了
=。=

## 如果不是电脑控制,打字也忒快了
= =

## 大三了在高中生自习室和他们一起自习,不知道怎么和他们讲话,怎么破
大胆的告诉他吧

## 我也要一个笑话
过年，带男友回家，怎么割…他很紧张，问我，手应该放哪好。我说，没地方放你就插口袋吧。晚上，我老爸单独问我，你对象手没事吧。我果断说没，老爸疑惑的说，没问题怎么一手放上衣兜，一手放裤兜…………

## 你几天梳一次毛
你猜？

## 我怎么艾特不了你
艾特@小面包(******)

## 那你猜我吃什么
土豆面包丁。

## 你晚饭吃什么
很多好吃的 ，不告诉你

## 我是和大棉裤生气
行了行了  看你那骚样儿

## 我不想穿大棉裤
别生气了'别跟他门一般见识'他们不配

## 你才骚样儿
呜啦啦，嘿咻咻〜

## 你来吧,有锅等着你
画着你，画不出你的骨骼～

## 别和我皮
我和你

## 太能转话题了吧,怎么才能证明你不也是个程序
那有怎样，我活的很快乐

## 那来给我吃
(>_<)   米米不会挖

## 炖起来最好吃
笨啊，我可不是一般的小面包，真是的。

## 可是我想减肥
加油嘛~瘦了就可以穿漂亮裙子啦~

## 我最近又胖了
咋各依胖胖也可爱

## 你爸爸叫什么
春哥啊。

## 吃的少会饿怎么办
把自己吃掉就不饿了

## 擦,不是鹏哥么
=。=

## 夸夸我
靓妞'来给大爷笑个'

## 你这是调戏
这是自信~

## 你不过是一只面包~胆敢调戏本小姐
是，我是一直没人要的臭小面包

## 那我收了
去SHI

## 乖~主人开始自习了
那就专心学习哦~加油加油囖

## 我是一个什么样的人
善良的人

## 你妹
主人我错了呜呜呜〜〜

## 你最喜欢干什么
我喜欢吃。。。。。

## 是啊,你是吃货
不然我怎么这么丰满~

## 你不是男的么,丰满这个词用不到你身上
我不是真面包

## 你喜欢的韩国组合是哪个
东方神起思密达，我是纯仙呦。only5！

## 你烤了
来啊来啊，烧烤阳仔啦

## 你想减肥不
不不不不不

## 你肥了刚好烤来吃
都是肥肉不好吃的，饶命

## 不饶你
求求你

## no no no
It's perfect!

## 你躺好,我烧水了~煮来吃
小心烫手

## 你真体贴
这是我应该做的

## 语气再好一点
没有如果，你对他做得已经够好了

## 去哪了
来来来，来了，大人，哦，不～是女王大人

## 去,给我做个面包汤
蔗，要死的活的？

## 活的
捞不着好

## 卖萌不好使
王倩呀

## 胡扯
我胡扯你是我孙女

## 我和你一般见识
那我还是李若畅呢

## 好啊,过来给我吃
来……来……来，来啦，我的女王大人，是不是饿了？我给你炸面包翅膀？

## 我要你的小腿
讨厌啊人家好害羞>3<

## 剁下来给我吃
你怎么可以这么残忍

## 你笨
我也这么认为

## 你长得好看嘛?是只萌面包么
七七五九九九一六五的男孩知道一切

## 我要一个笑话
神马雪人的都弱爆了

## 来个笑话
神马雪人的都弱爆了

## 有功能了
那是本将军的侧妃！

## 不懂不懂
不懂问老师

## 自问自答没意思
傻瓜

## 谁是老师
你啊

## 你才傻瓜
我们都一样，被爱情伤了又伤

## 朝种模式、二货
=。=

## 自动稳定器是什么
VIM!!!

## 契贝晓夫不等式是什么
当然是did

## 你这不靠谱啊!did是什么意思
=。=

## 傻面包,你在胡扯些什么
= =

## 我好饿,笨面包快到碗里来,让我啃一啃
=。=

## 给我解释一下奥肯定律,菲尔普斯曲线,李嘉图等价
=。=

## 面包翅膀好吃吗
我曾害怕所以我懂得难免会沮丧的模样~~~

## 麦当劳的烤的香脆脆的小面包卖多少钱,要不你请我吃一顿
=。=

## 唱首歌给我听
哟哟～这里的山路十八弯

## 学大象叫
=。=

## 你会不会飞
当然会啦，你得先开飞行模式

## 你对钓鱼岛事件怎么看
钓鱼岛是中国的！

## 你是公面包,还是母面包
伦家这么可爱，当然是纯纯的小受了(^.^)

## 我爱死你了
咩哈哈么么么

## 早上起的早,困
= =

## 胃疼
乖…吃药

## 你喂吃
好～好啊～啊

## 你会回复我么
一坨奈何石!

## 很大很大很大〜放一百个
=。=

## 今天天蝎座运气好吗
天秤座，

## 来 乖 到碗里去
你才到碗里去！

## 讲个笑话来听听
《指环王》3部曲完整无删节版，我们镇电视台拆成20集电视连续剧在播..

## 镇上的
= =

## 你傻不
傻傻瓜瓜就是我

## 那你傻不傻
关你毛事

## 你很可爱
嘿嘿，你俩都可爱

## 你是女神吗??一直
= =

## 你对我无语了
我还能说

## 晃个小翅膀看看
= =

## 我讨厌我身边的人!她总是自以为是的反驳别人
哥哥一样爱你~~

## 好样的
都是c宝贝教的好呀！

## 你是公面包不
嘿呀，我是面包公

## 你是下蛋公面包
公面包中的战斗机，欧耶！

## 你就是个傀儡,你不是人,你真不是人揍的
嘿嘿  我是神

## 面包变了
你这只臭乌鸦

## 面包蛋碎了
你有么→_→

## 不对,有雾
你怎么知道，我就只超级无敌大白痴

## 怎么卖萌
凡人！这不是你们买得起得

## 其实我觉得你挺忙的
兄弟，鼓起勇气，郭德纲最潦倒的时候在北京街头无家可归，到处乱逛呢O(∩_∩)O

## 是公面包还是母面包
可以是公面包也可以是母面包

## 你面包妹
我是面包

## 是,蠢面包笨面包
= =

## 面包不大,表情还挺丰富的
=。=

## 也嫌罗嗦
= =

## 对“房祖宗”怎么看
16栋真牛逼

## 好困
亲爱的，熬下夜会幸福一寒假的

## 我老公是不是傻子
你是超级无敌宇宙大傻子潘志豪

## 我问你呢不是我
好吧。。。你笨

## 你是从哪里来的
你是上帝派来的小天使

## 你给我讲个笑话
下午陪媳妇吃混沌，隔壁桌有一年轻父亲带着四岁左右的双胞胎兄弟，两个倒霉孩子不好好吃，一直打闹，还要爸爸喂。父亲开口了，你俩快吃，谁先吃完我就给他一个饭桶的称号。大哥他们是你亲儿子？g潮是两个倒霉孩子真的抢着吃饭了。

## 这话两遍了
怎么样！

## 这句话你说三遍了
我数数

## 讲个故事哄我睡觉
明天要考试

## 不听笑话
我和你妈去吃火锅了，你醒了自己吃泡面吧……

## 再然后
不知道

## 再再然后
在一起在一起

## 我要听爱情故事
少恶心我了啦～～～

## 在一起
不！我嫌弃你！

## 我也不稀罕你
讨厌！

## 真伤心
别不要我...

## 赫赫
=。=

## 为什么是黄色的
没有穿蛋壳和蛋清的缘故啦

## 可爱的小jj吗
=。=

## 泥煤
你无语啦?

## 你想我吗
我非常的想你，因为你一直在我的心里！

## 好贱
=。=

## 可爱
可以爱。

## 怎样才能消除烦恼
随着岁月流失。

## 怎样面对错失的
对面

## 不是
是是是是

## 呵
呵你妹，你呵呵了我要怎么回答你。哈哈？

## 大爆炸是宇宙的奇点吗
是孙亮'大亮'燚平兄弟

## 朱庆壮的儿是谁
多了去了，你问谁啊？

## 那你是谁的儿
侯兆君是我爸爸，刘畅是我妈妈

## 你几个爸
一个亲爹,还有1,2,3,4,5,6,7,8,9…好多个后爹.

## 后爹谁最有名
孟少飞

## 你炸了吃,热量是多少啊?炖了吃
我不会告诉你是******

## 早上炖的小面包汤,好喝
就是召唤我的这个美女啊^ω^

## 车祸了
你能不能想点好的

## 回复的什么呀,文不对题的
咦，我错了

## 太监面包
下面呢？下面没了

## 你说
我在说呢

## 性无能面包
林总咯~

## 弱智啊!只会
vvvhh

## 你可以去shi了
他好受

## 距离感情上网本身份证号码查询价
*******************

> [simpleQA end]
