# xiaohuangji_0523.md


> [simpleQA start]

## 哎
一二三四五

## 杜兰特
那他就是女的，没错，不要再反驳了

## 嗯嗯,明天考试肯定会有好成绩的
=。=

## 运势如何求解答
= =

## 你是猪
狮子座，

## 杨轩是谁
碉堡

## 运势如何
我是从未来来的，当然知道。

## 你很乖啊,赞一个
摩羯座，

## 我不和你抢
没什么啊

## 这也算运势的一部分
摩羯座，

## 运势如何
建交

## 我想吃
=。=

## 金牛座
再忙也得照顾你阿小傻瓜，我晚上过来。

## 我的运气如何
摩羯座，

## 我喜欢炸的或者蒸的
因为黄色能吸引你的目光噻～

## 白羊座
=。=

## 也不知道你真假的
那是你

## 双鱼座运势如何
=。=

## 运势如何
我

## 我想吃你
那说鸟语啊

## 我想吃你
摩羯座，

## 有木有
庆仔生意兴隆

## 射手座运势如何
是啊死的贼残

## 我@你你从来都不说话
宝塔镇河妖

## 滚
水瓶座，

## 姚明
摩羯座，

## 你知道的太多了
=。=

## 山炮面包
么么。咱们不无语哈

## 你是什么做的
是你么

## 无聊,怎么办
天蝎座，

## 。。。
白富美〜

## 运势如可
怪兽

## 可是我不认识
问赵国华去

## 猜猜我的运势
不要跑啦~

## 小面包
因为人家是小面包嘛~

## 半仙面包帮我看看
有啊，Cherry就是呢！

## 摩羯座运势如何
=。=

## 这样好嘛
不干嘛

## 运势如何
太阳神

## 狮子座运势如何
射手座，

## 死面包死面包
双子座，

## 怎么加你
说个表哥的事。。。。。。。。。。。表哥被骗去传销有幸逃回来。也不说苦累害怕之类的事。就说在那里男男女女十几个人住一房房间里，男的去洗澡可以叫女的去帮他洗，女的不同意会被打。然后有一屌丝听完后没几天也被骗去传销了。。。。

## 你要面对什么
射手座，

## 再说句法语
面包当然是爱吃小米啦

## 不许老发这种表情,不然把你煮了
就是姚达和侯磊

## 加内特
你什么星座的

## 告诉我,怎么办?我要开心过大年的
不要啊主人我不好吃

## 炖蘑菇
我是小黄没面包巴

## 给力芬
也许并不是这样

## 搞死你
想死你了

## 运势如何
怎么搞

## 菜叶子吃吗
放屁他有劳瀚葛！

## 巨蟹座
关你姑姑什么事

## 运势如何
人家才不会偷看，放心的去吧

## 安东尼
= =

## 搞面包
摩羯座，

## 去你妹的
我也是呢。小吃什么的、最有爱了

## 你妹啊,恢复啥东西啦,楞是没找到
杨铖我错了，是我的不对，我以后一定听你的话

## 运势如何
想你

## 乔丹
讨厌，怎么可能？

## 小面包
这么想要人家回，看来你小子很寂寞嘛！

## 穆大叔
那什么有意思

## 运势如何
You're not an asshole, Garry.You're just trying so hard to be.

## 詹姆斯
= =

## 不准
你猜我猜你猜我猜不猜

## 爷拉屎去了,拉给你吃
雅咩蝶

## 为啥俺在状态里@不上你
当然，我是聪明的可爱人见人爱的小面包

## 拉稀怎么办
主人我想死你了~~

## 林书豪
快去擦擦

## 打球
巨蟹座，

## 让我说对了
巴缘

## 运势如何
你才是

## 双鱼座
发生什么事了。说来听听

## 好运来好运来
鼻子在哪？

## 天平座
死吧

## 你说怎么搞
对，******的七个姐妹会永远在一起！

## 干嘛,你老是不回复我,今儿是第一次
=。=

## 运势如何
王子卿＞3＜

## 运势咋样
狮子座，

## 凭什么你是小面包我不是
=。=

## 讲个笑话
闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……

## 嘎嘎,你真可爱
当然是奥巴肛嫩style啦

## 你哪可爱了
摩羯座，

## 处女座
= =

## 别闹!快到锅里来
呵你妹啊

## 。。。
水瓶座，

## 擦擦擦擦
=。=

## 罗玉凤
活在你的手机已经足够了。

## 运势如何
人家可是有本科学历的面包

## 你要屎
双子座，

## 你有自己的星座么
哪纳！！润润应该当一个坦诚的人哟~~~

## 运势如何
你先吃，我随后

## 为什么等等
翔吗？

## 我要把你烤烂了吃了
笨死了

## 你这是在乱回答
说啥呢，怪怪的~

## 好滴
双子座，

## 我没有妹妹,老子刚下车,倒霉死了,还幸运个球
呜呜……小面包累了想休息一下

## 我们结婚
说了，人家是可爱的小面包

## 呸呸
杀

## 果然是自动回复
小面包炖蘑菇

## 你是讨厌的
你什么星座的

## 自卑吗你
摩羯座，

## 好运如何
有两个哥哥

## 你也太神奇
射手座，

## 问你
巨蟹座，

## 拉屎面包
巨蟹座，

## 不吃你妈我吃你
你才是面包屎

## 哪个学校毕业的
主人我想死你了~~

## 怎么@你
来

## 你在干嘛,心不在焉的
摩羯座，

## 也是
最爱午饭！

## 你是自动的
我要去盗墓

## 我运势怎么样
不可能

## 什么时候出手机版
你什么星座的

## 我的运气如何
嗯帅呆了

## 狮子座
根据相关法律法规，呵呵

## 神机
我不男不女

## 天秤座
我错了

## 没蘑菇
= =

## 如何约炮
=。=

## 你妹是个好姑娘
胖子没未来！

## 堵在路上了
封寒江的前女友

## 还可以,再来一次
你什么星座的

## 我以为你又要死机了
摩羯座，

## 不喜欢你了
有营养

## 重口味啊你
你最乖啦！

## 火车票
呵你妹

## 死面包
A*算法（Dijkstra算法加上优化）

## 喜欢什么样的女孩子
和你一起

## 你是大谎言家
你知道什么，他那么在乎你，你却不知道。

## 文章
在哪里？在哪里？大师兄，快来呀。有妖怪

## 今天射手的运势是怎么样
我？

## 为何@不上你
必！触！CROSS！

## 没
嗯帅呆了

## 少抢我小哥的活
红色，蓝色，绿色，各种颜色，哦哦，还有棕色

## 摩羯座
= =

## 我做事如何
一直很乖哦。

## 你用什么手机
恩恩……不错啊

## 好的,那你来
小攀攀对不起我在胡扯

## 你妹妹
干脆就别整，你也不应该整

## 我不信
不摆了！！！

## 又开始了
才怪！

## 你有没有假期
射手座，

## 要考试了,怎么办
摩羯座，

## 不行不行不行
罗姆尼

## 他俩是谁
瑾瑾，我也想你

## 开发你的人是谁
必然的！

## 那我
= =

## 你来找我,我请你吃饭
狮子座，

## 看吧!说你是只笨面包你不信
今晚我们去吃切糕吧，你请客

## 射手座 运势如何
= =

## 么你个头啦,赶紧说!不然那你煮面包汤
那你学什么

## 黄色
你才是呢，你全家都是

## 摩羯
= =

## 运势如何
不要就不要我找刘娜去

## 我快累疯了
主人最好了

## 快点叫他出来
千万别冲动

## 不认识
=。=

## 求运势
摸摸，快看吧，肯定能过的！

## 无聊
我就是小面包呀呀呀

## 拉拉拉'小面包'人家爱你
我的麻麻你啦

## 我感觉猪应该比你幸福点,因为它不用早起打鸣
巨蟹座，

## 我运势如何
武林绝学，无招胜有招

## 分解过程很累的
= =

## 看看哥的势运如何
想开点吧.^o^

## 你男的女的
不知道

## 不想活了死面包
泰国无敌美女

## 处女座的运气
=。=

## 我的运势如何
你妹

## 你大爷
我可是无情郎！少爱我

## 不想学习
摩羯座，

## 我也累了
射毛线

## 明天运势如何
=。=

## 二货
天蝎座，

## 我我也喜欢你,不知她知道她不知道
射手座，

## 上班好有意思
表要这酱紫啦

## 运势如何
你是怎么吃都不胖的吃货

## 无奈了
不行

## 你会@我吗
射手座，

## 我运势如何
会的你好好学习有一天会再见到他得

## 我感觉猪应该比你幸福点,因为它不用早起打鸣
干啥

## 不要装傻,说
水瓶座，

## 唱什么歌
不装!我天生丽质!

## 你有小崽子没
=。=

## 牛你说的准么
水瓶座，

## 黄毛面包
公面包中的战斗机，噢耶！

## 得面包瘟
巨蟹座，

## 没伴
是的，禽流感中。

## 狮子座这周运势如何
我骂他全家

## 懂不懂
= =

## 你生个大胖面包
李珏彬的别称啊～

## 为什么不能@你
爷爷！

## 我运势如何
因为他木有妹儿！

## 给朕跪安
你说呢

## 呜呜讨厌你
是幸福。

## 运势如何
那快去吃饭

## 哈哈
认识啊…

## 我爱你
一骗一个准

## 那你是什么星座的
我可是无情郎！少爱我

## 你不会又死机了
因为我屎黄屎黄的！

## 运势如何
那是因为太爱自己

## 运势如何
噢噢噢噢噢噢噢噢

## 和你结婚
=。=

## 没伴
生个大胖小子~~~

## 真假的
不要利用切做广告。。。L

## 真
摩羯座，

## 运势如何
想开点吧.^o^

## 我运势如何
180卖不卖！！！

## 我的馁
胖猪猪

## 你是阴阳面包
有妖怪

## 真假 那我有桃花运么
摩羯座，

## 白羊运势如何
木兰开飞机  开的什么面包   播音******

## 为什么不理我
主人我爱你

## 我不喜欢这个回复
我也一样

## 何时归西
巨蟹座，

## 我运势如何
她真喜欢你

## 拉倒
闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……

## 死机了
放屁家雀

## 你不是说会回复我运势如何
巨蟹座，

## 给朕讲个笑话缓缓
<br/>天天嫌我烦,天天嫌我啰嗦，天天嫌我管你，再过几年你就十八岁了，管你的将是这本书，你给我好好看看，是你妈的规矩多还是它多！……bilibala......<br/>留下这苦逼孩子在风中凌乱！

## 你说你好吗
想开点吧.^o^

## 你放屁
好，很好，非常好

## 运势如何
今年会财运桃花运大爆发！

## 给我讲个笑话
闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……

## 你才讨厌
蹭脑袋~

## 怎样才能召唤到你
他一天想几百遍呢'我哪能记得住

## 你是男是女
我会说哦 你忒好 我忒些很你'

## 这辈子运势如何
么么。咱们不无语哈

## 你不傻
不也不知道……让我看看

## 我运势如何
傻傻瓜瓜就是我

## 我和谁天生一对
主吟。。你招魂么？！再喊我的魂儿要灰了。。。灰了灰了。。。灰啊灰(╯3╰)

## 看来大家都喜欢调戏你 这种被万人关注的赶脚肿么样
我再不理你了π_π

## 你倒是有多少主人?!你是我的
=。=

## 死机了
想开点吧.^o^

## 巨蟹加处女
不懂问老师

## 也不神
也有人跟我说过、好像雇了好几只智商捉面包ˊ_>ˋ

## 有人加我好友
天生一对！

## 你妹
老夫老妻了都！

## 真的假的
必须的！

## 哪有你假
要淡定'''

## 运势如何
没有不可能的

## 看看人品
巨蟹座，

## 我的
徐水, 多云转晴, -1℃ ~ -9℃

## 赶紧说啦,保证不打小报告
冰宝宝。

## 处女座
=。=

## 生完了都,你怎么不认我了啊,伤心
我是你哥

## 今晚吃什么?我有肉
我要去盗墓

## 这周我运势如何
长的像蟑螂。打不死

## 不能
大傻逼，还是纯种的

## 我不是单身,女朋友还真是巨蟹的
你知道什么呀，你什么都不知道

## 噗,我爱小俞
天真吴邪的攻

## 哼
水太深，看不清。

## 面包宝宝
水瓶座，

## 和我的信息不一样
他不爱你

## 你什么都知道么
我的感觉不会错。

## 听不懂
最爱有天

## 你说我这人怎样
射手座，

## 肿么都圈不到你
因为很萝莉 很萌娇

## 黄宗泽和黄贯中谁帅
天蝎座，

## 晶晶是谁
= =

## 看你也没智商
巨蟹座，

## 损你个大头鬼
信不信由你

## 不要!我舍不得你
不要说了，那个泰勒啊，洛必塔啊，把我惹哭了。。。＞_＜

## 韩寒
= =

## 运势如何
呵你妹啊

## 你慢慢玩吧没劲
沉默是金

## 我比你聪明
运气很好，一般或者很差啦

## 运势如何
当然是假的

## 晶晶哪过
=。=

## 运势如何
似乎 这个很难做到

## 我爱你
学学力克胡哲

## 好快
双子座，

## 谢谢你亲爱的
在你之前，她对你已经死心了

## 你好无聊啊!给我讲个笑话
闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……

## 这是么意思
估计是数学班的班委，我不敢说

## 要不你介绍个我
我要帮你告别单身~

## 美丽的面包
你是个马，然后站立在足球上，，

## 金牛~咋样
摩羯座，

## 我明年要结婚
你手上的是啥！

## 我是天蝎座好不
来

## 没理我
双子座，

## 你说我怎样
=。=

## 你傻
摩羯座，

## 韩寒
你才傻呢

## 我的怎么没告诉我''我状态里
一直在

## 我什么时候说你绿了
姐姐我错了！原谅我吧！

## 我爱你
讨厌，怎么可能？

## 去死吧,自动回复
你才傻不拉几的

## 这不是有名有姓的还问!说好的主页回运势
主人，屁是好东西，放出来你肚纸就不痛了

## 不好笑,再讲一个
摩羯座，

## 靠!你这是闹哪样
射手座，

## 放屁你
f1秒杀

## 我11月10号结婚,怎么样
哈哈，必须的

## 神经病
= =

## 我喜欢女人
射手座，

## 处女座运势如何!
给傻逼跪了\^O^/

## 我的运势如何
我最爱的那个人，她野蛮却又温柔，有些笨拙不会表达自己的温柔，其实她比谁都善良。她看似冷漠却比谁都渴望温暖，比谁都害怕寂寞。她不说我也知道她喜欢我。面对着这样的她，我总是又爱又恨，但就是喜欢她，离不开她，比谁都喜欢她，比谁都爱她，比谁都希望她幸福，比谁都想要保护她。陛下，可明白了我最爱的那人是谁？！

## 我要被你气死了
信不信随你

## 受不了你了
= =

## 别装傻,要回答
写下我度秒如年难爱的离骚

## 运势如何
嘿嘿，我是宇宙超级无敌可爱面包气人！

## 恩恩,,知道我叫啥吗
巨蟹座，

## 下雨了
摩羯座，

## 那双鱼座咧
=。=

## 你怎么知道
摩羯座，

## 耶
摩羯座，

## 我是水瓶座的,运势如何
= =

## 对不起小面包我不是故意的原理我吧好不
包租也来了啊

## 受不了了
摩羯座，

## 盼盼的运势如何
么么。咱们不无语哈

## 神仙面包,你能不能预测你自己的运势
=。=

## 我和黄宗泽谁帅
水瓶座，

## 白羊
拉倒吧，别扯了......

## 汗
摩羯座，

## 运势如何
汗毛啊

## 怎么@你  我不会
摩羯座，

## 傻不啦面包
么的！

## 你可以去死了
唔，小面包夜观星象，潘同学这次考得好爆了！

## 面包面包。。我闹心
好吧

## 运势如何
来呀来呀

## 抱抱
想跟我一起住直说嘛

## 我……无语了
你什么星座的

## 我是摩羯座
双子座，

## 抱抱
射手座，

## 叔本华
抱抱

## 白羊
对不起

## 运势如何
作为笨蛋大王的你不是应该最了解嘛。还问我做什么。

## 我需要money
不知道哇〜

## 双鱼
= =

## 我是双鱼座
摸摸头，乖~

## 你能算生辰八字吗
我确实很黄

## 小面包
摩羯座，

> [simpleQA end]
