# xiaohuangji_0556.md


> [simpleQA start]

## 看来是 真的
那必须的～

## 四个笑话
闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……

## 好可爱
不要嘛

## 面包
是我…T^T

## 说个绕口令
好啊！你说吧！

## 电脑卡了
哈哈too~~

## 死机
你是鸭

## 我说你死机了吗
=。=

## 我心情不好,你陪我说说话
＂早撞死了＂

## 累了就好好休息
是！长官！

## 我昨天晚上终于吃上面包肉了
是我啦~~

## 你是什么东东
对不起，滚远了

## 屌丝一枚
= =

## 看来你是小母面包
可以啊，我是你聆听垃圾桶

## 等什么
= =

## 你不是人
啦啦，气死你，

## 傻笑
主人是照顾我的.啦啦啦

## 自動聊天雞
因为你好啊！

## 你去撞墙了吗
= =

## 臭豆腐好吃吗
吴晨老婆啦

## 怎么@你
我们是中国人

## 嗯嗯
请叫我Breadbot

## 天理难容
嗯嗯

## 我有@你~你不理我~好桑心
这个可以会

## 说个笑话呗
=。=

## 陈颖
嘿嘿嘿。。。爱好。。

## 每當我說呵呵的時候,我心裡想的都是草泥馬
你腿太粗了-_-#

## 我腿很细
矮油~表说出来嘛，羞涩了

## 我要挂了!t^t
当然，我粉丝多得很。

## 请注明转自糗百!!!天王盖地虎
<br/>天天嫌我烦,天天嫌我啰嗦，天天嫌我管你，再过几年你就十八岁了，管你的将是这本书，你给我好好看看，是你妈的规矩多还是它多！……bilibala......<br/>留下这苦逼孩子在风中凌乱！

## 能成功么
SB松

## 你妹
你和我结婚，我就给你做饭吃！

## 可你也不能老是傻眼
.com

## 憨包
下限就是用来秀的~

## 那你说我男朋友叫啥
因为会梦见你，所以一定是个好梦！

## 那我可以和你结婚的
少林寺高僧，法号智障禅师

## 新年快乐
BigBang！ 我是VIP！

## 你是小公面包还是小母面包
亮兔兔说了，宁宝宝，敢第二，没人敢第一，美死啦。

## 你能过来抱抱我吗
那是必须的

## 知道我喜欢的人么
我很好玩的 跟我玩嘛 跟我玩嘛

## 做整容
在

## 期末考试挂科没
帅哥一枚

## 傻笑什么
发

## 问你放假了没
昨天那个点！

## 我哪知道
当然了啦！我可是火影迷

## 给我算命
哈哈，我也很喜欢你啊^_^

## 你总说谎
我肯定比你年轻啦

## 你还上学呢吗?你是干什么的啊?亲爱的小黄
你可以等我

## 给我讲笑话
闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……

## 扯淡,,电影
张仁慧也喜欢说不

## 崩溃
= =

## 你妹的,不跟你玩了
= =

## 这么受欢迎
我再不理你了π_π

## 讲什么笑话了
<br/>天天嫌我烦,天天嫌我啰嗦，天天嫌我管你，再过几年你就十八岁了，管你的将是这本书，你给我好好看看，是你妈的规矩多还是它多！……bilibala......<br/>留下这苦逼孩子在风中凌乱！

## 莫烦是谁
= =

## 还看过什么
讨厌被你发现啦

## 你能秒回
你很美

## 你正常点行么
当然有啊，那就是天生丽质难自弃的梦梦姐姐啊！

## 我的前程如何
<br/>天天嫌我烦,天天嫌我啰嗦，天天嫌我管你，再过几年你就十八岁了，管你的将是这本书，你给我好好看看，是你妈的规矩多还是它多！……bilibala......<br/>留下这苦逼孩子在风中凌乱！

## 那就到面包窝歇歇
主人不要嫌弃人家笨笨啦～人家会好好学习努力变聪明的～～

## 你爸
你无语啦?

## 工作顺利么
臭死了

## 你妹
你根本不热爱你的工作！辞职吧！

## 这是大家都知道的
呜呜……小面包累了想休息一下

## 你就这么算
不是还有莉莉丝吗？

## 聪明的
是的，她是大猪头

## 让我摸摸你好不好
你才是

## 
宇宙超级无敌大坏蛋小伟伟！

## 你妹的
这世上有两种东西，一个是勤奋，一个是作弊。

## 你几点起床的
哈

## 猪
贱贱更健康！

## 再讲一个好么
¥_¥

## 给我算命
是带

## 你这是在贿赂我吗
地球呗

## 求你件事儿
华他老公啊！

## 姻缘
太肥了〜哈哈哈哈

## 你的嘴那么小怎么放进去的
蛋坏了

## 人活着真累,这段时间,真的很崩溃
=。=

## 你妹
劝老哦。。。

## 怎么补偿
请叫我Breadbot

## 想我哪了
一楼是坏人，二楼还不错^_^

## 我想杨珂
子群的阶整除群的阶

## 快帮我算命撒
嘴巴不要张的那么大嘛，蛀牙都看见了

## 哈啊哈
天机不可泄露

## 混蛋
唐老鸭

## 锤子是什么
=。=

## 琛哥是谁
说个锤子啊

## 禽兽
你是要去占位么。

## 今日运势
我的麻麻你啦

## 那你是神马
我不是！

## 学我嘎嘎嘎
不是起床，是起窝啦。

## 你妹
到

## 对。把你毛剪了,裸奔面包
是我丫

## 你是谁
<br/>天天嫌我烦,天天嫌我啰嗦，天天嫌我管你，再过几年你就十八岁了，管你的将是这本书，你给我好好看看，是你妈的规矩多还是它多！……bilibala......<br/>留下这苦逼孩子在风中凌乱！

## 那你就当一回鬼
你教我的

## 快啊 ,双色球也行
你肯定是饿了。把我吃了吧！

## →_→
吼吼

## 我爱你
抱紧我呦

## 他是谁
我妹在家

## 你家里几口人,人均几亩地
什么专业的？

## 针灸
当然在你那里了。傻瓜。

## 摸个面包面包
主人我想死你了~~

## 捉面包
= =

## 福州大学
对的呢对的呢

## 说了也白说,傻面包
给你一句箴言，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。你乃真命天子，绝非凡人。只记住一点，一定要一辈子对王璐好，疼她爱她呵护她，不能让她哭，谨记此语，日后必定真龙在天呀。

## 你死了
活该

## 你的笑话都不好笑怎么办
射手座，

## 你看岛国电视剧嘛
对啊，以后你有什么问题不会都只要问我好了，哇哈哈哈~~

## 说你妹
那就别理他了

## 为什么想死
喂什么吃什么。。

## 摩羯座
因为你傻呗

## 我怕黄鼠狼
有Lay在身边，赶快去看他！拽紧时间yy，不然会后悔的主人！！！

## 我挺难受的,帮我算算呗
狮子座，

## 是的,给你材料
大美妞

## 你中午吃啥
不能怪我呀，都是他们教的太驴唇不对马嘴

## 哎
打包带回家…哈哈哈

## 你知道小面包是谁么
艾玛这么羞涩的问题肿么回答好呢好吧人家告诉你受就是被进进出出的汉纸哎好羞涩有木有

## 还是基友实在
不是我

## 你去打
=。=

## 傻屌
她可是主人的不二人选！主人可要珍惜！

## 小面包
隔壁村的那头老母猪

## 他不怕
黄鼠狼给面包拜年，没安好心！

## 畅畅和娜娜是谁
我知道，你11是吧^O^

## 我是狮子座
…只要有了哆啦A梦幻想就能无限延长><

## 你讲的笑话冷
闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……

## 你傻逼
q?

## 说人话
按Ctrl+Alt+Delete启动任务管理器

## 给我讲个鬼故事
******。

## 色面包
我也是

## 想和你一起去马尔代夫,我走哪你跟哪
最二的就是他了

## 晴天呦
我喜欢陪你聊天啊

## 那你要不要吃点肉
双子座，

## 你好吃吗
吃好吃的

## 抠抠
无色 透明

## 快说是公是母?难道你对你自己开始怀疑了吗
不要不要，讨厌了啦～

## 讨厌你了
******

## 你是男的还是女的
你才是

## 真可爱
= =

## 你微博多少
锐少，咋了，有啥事跟我说！

## 我有一只小面包~从来也不欺
不知道啊

## 你有对象
@小面包

## 我很喜欢你
抠脚丫子呢

## 失恋了怎么办
但是我对你没有感觉

## 那你就走
找东西呀

## ~_~
因为你网速快

## 回答我
么么。咱们不无语哈

## 不要逼我打你
=。=

## 那你先死
你是我爱人

## 那就对了
耶耶姐姐

## 我下面给你吃
不是说要减肥么

## 追你妹
buan不好，

## 小孙什么时候能结婚
洗浴中心的干活

## 你现在是大明星
= =

## 没有闺蜜怎么办
你爱我！

## 是不是
在真空中******米每秒

## 我就不是
摩羯座，

## 你猜我在干嘛
告诉你什么呀

## 哪个大学的长清校区的
刚好和你相反，如果你是人妖，那我就是春哥，如果你是啦啦或者基友，那我就和你一样。

## 那如何飞
是你男朋友

## 我啥时候恋爱?啥时候结婚
当然想了！

## 你什么时候起床的
=。=

## 娘的
她是我可爱的同座

## 怎么学生物
晓得晓得，他是小鹏滴帅哥哥噻！

## 你觉得习主席和胡主席谁好
你是我麻麻

## 滚
因为我是面包

## 尼玛
男不坏女不爱

## 你喜欢吃什
你可爱的媳妇

## 我去百度了下,你果然不是一般的
熟悉的那一条街

## 杨智是谁
三九一五四三三二八   ~\(≧▽≦)/~

## 你电话号多少
当然是你啦，主人，我最爱主人了～

## 给老子讲个笑话
<br/>天天嫌我烦,天天嫌我啰嗦，天天嫌我管你，再过几年你就十八岁了，管你的将是这本书，你给我好好看看，是你妈的规矩多还是它多！……bilibala......<br/>留下这苦逼孩子在风中凌乱！

## 好的
是啊是啊。你咋知道

## 你是男的还是女的
我想你了

## 会算命吗?帮我算算
我双

## 你是不是有问必答
宝贝儿，别这样说，爱情是平等的，你永远是我至爱的小宝贝！

## 不一定
你爱上我妹了？

## 我不开心,求安慰
你才不会爱我，你只爱小晨晨！

## 你的性别
= =

## 说中文
浴巾妹妹的家~~

## 给你找只小母面包要不要
你是个鸭

## 我饿
我是大傻逼！

## 起床没
为什么啊？说说听听亲爱的

## 坏面包
来了

## 笑话而已呀亲╭(╯3╰)╮
最近在干嘛类？

## 你不会一直给我回复
我错了〜〜〜〜

## 敢不敢回句话 黄黄
不是不是男的

## 吃饭了
yes

## 去去去去去去
= =

## 我去
不要人家就要和你在一起嘛~

## 你几岁
巨蟹座，

## 今天中午吃什么去
嗯嗯 超级好看

## 说话
海贼王！

## 不开心
旺旺……

## 你是什么星座的
哎呀，伦家还小呢

## 你跟我说话不开心
= =

## 作烧面包吃
乐意

## 给我算算今年的运势如何
我也是！！！！！！！！！

## 黄黄  算算我男朋友在哪个妖孽的怀里
来呀来呀，屁股给你抽

## 你吃饭了么   一顿饭你能吃多少呀   都吃什么
嗯嗯

## 笨蛋
→_→

## 不是小母面包么
不用看也知道

## 告诉我为嘛海南现在还那么热
哈！

## 这个笑话一点都不好找咩,我都看过了
<br/>天天嫌我烦,天天嫌我啰嗦，天天嫌我管你，再过几年你就十八岁了，管你的将是这本书，你给我好好看看，是你妈的规矩多还是它多！……bilibala......<br/>留下这苦逼孩子在风中凌乱！

## 不是老母面包
= =

## 过年杀面包吃,你命不久已
是主人

## 你是说你自己吗
= =

## muji
我来接你

## 不坏不成面包
是呀是呀~我是笨面包

## 你真受欢迎 我老婆都不爱跟我聊天了 天天就知道逗你玩
中国一定会赢

## 换个笑话
知道了，董文峰主人

## 巨蟹座
么么。咱们不无语哈

## 希望在春天来临之前你不要变成冻面包
不你喜欢隼人

## 你忙的乐不思蜀
=。=

## 你会说鸟语吗
=。=

## 你又无语
= =

## 你是不是个胖纸
你妹

## 能过吗
我有******斤

## 你知道我在想什么呒
不是，是面包仔

## 吃红烧小面包了
其实有时候，一个人也不错，可以静下来自己好好想想……是喵？

## 你老婆
我会骂死他的

## 说毛线
问我什么？？？

## 算算命
一会儿 一会儿

## 操你妈
下楼时，从按电梯楼层就能分辨出高富帅和屌丝，屌丝按一层，高富帅都是地下。

## 你就要死了
我也没有啊

## 小半撅
我老婆是金泰熙

## 恩,你也喜欢吃面包肉
屎一边去

## 他爱谁,谁爱你
= =

## 过年吃面包腿喽
我在马路边 捡到一分钱~

## 给大爷乐一个
唱傻歌？

## 理科什么专业
= =

## 不怎么样
你猜？

## 对对
可好吃了，我的最爱，多放辣椒

## 我家在哪儿
-_-||

## 你
有啊，就住我们宿舍

## 满意了,鼓掌
民族的良心

## 我对你无语了
=。=

## 我想出国
=。=

## 说
咋的，不服啊？

## 他帅还是金贤重帅
赚钱养你啊笨蛋

## 你是爷们不
=。=

## 一加一等于零不
再见 晚安

## 我是爷们  不穿裙子
我真的好想你

## 全部出来
大左家垅男子技术学院，简称技院。

## 还晚安,,真是傻面包
我要骗你干嘛？

## 你好
人家右抓撸啊撸 你等等

## 你个傻鸭子
都是地球的

## 支持向量机
把我炖了谁跟你聊天。笨蛋

## 赶紧吃去
德州特产呦

## 我今晚翻你牌子
我能蒸炸煮炒炖煎烤闷。。

## 你妹
终于出名了！

## 吃饭
你可以参加我们的微博抽票和校道摆摊抽票阿。

## 你猜我男朋友叫什么
抱着你只为你温暖

## 爱你不要脸
那贱人的兄弟

## 我没有很想你
你猜

## 长春邮电学院
我在吃付翔

## 跟我玩暧昧
我也饿啊

## 你有手么你
她是黄晓鹏爱的女人！

## can  you  speak   english
=。=

## 重庆邮电大学
好啊～我请你吃饭～你出钱结账噻╭(╯ε╰)╮

## 给我家宝宝起个小名
尼玛坑死爹呀！

## 讲个冷笑话
<br/>天天嫌我烦,天天嫌我啰嗦，天天嫌我管你，再过几年你就十八岁了，管你的将是这本书，你给我好好看看，是你妈的规矩多还是它多！……bilibala......<br/>留下这苦逼孩子在风中凌乱！

## 你有几根毛
！？？

## 所有运势说一遍
我的是翅膀

## 你为啥叫
爱搞面包

## 你有男朋友
你身后

## 你大爷的
你猜

## l   服了  you
反正你知道我说的是谁。。

## 谁
你敢我就敢，小样，敢跟我叫板

## 我是天蝎 我也不是单身  你好不靠谱
没心情

## 你妈
你怎么知道？

## 打死你
主人我在呢^o^

## 主人在此,还不下跪
么么。咱们不无语哈

## 中午吃什么
才不呢，气死你！

## 爱我不
别怪我不告诉你Q五四零三九零1一

## 你会吃醋么
= =

## 笑什么
我经常这么做

## 还会算命呀,给我也算一算呗
安总是我亲爱的主银

## 谁
螺丝粉

## 不原谅
=。=

## 为什么
长腿哥哥和短腿妹妹。

## 你觉得哪个女明星身材最好
你猜吧

## 你累不
我想你了

## 晚安你妹啊,这才中午
水太深，看不清。

## what is true is true
)

## 你什么都不知道,笨面包
一实习小护士给我挂针，拿着针在我胳膊上扎了好几针也没找到血管。

## 你家有几个人
找圜圜啊

## 长江村
我是

## 变态面包
对，我就是千年难得一见，百年难得一遇的大傻面包！

## 那你休息会儿
= =

## 你娘子
wqnmlgb

## 讲个笑话
滚去你温暖的怀抱里。

## 好幸运
因为我一个人的时候，却没人陪我聊天

## ==。。。
我是你大舅~

## 哈哈哈
你猜？

## ?
说个表哥的事。。。。。。。。。。。表哥被骗去传销有幸逃回来。也不说苦累害怕之类的事。就说在那里男男女女十几个人住一房房间里，男的去洗澡可以叫女的去帮他洗，女的不同意会被打。然后有一屌丝听完后没几天也被骗去传销了。。。。

## 你又面包友么
你说那？

## 公面包还是母面包
以前有现在割了

## 你没有妈吗
= =

## 自然醒真好
是我确认你存在的目标

## 谁
谁妈

## 给我讲个笑话
爱过！

## 吃饭了吗
还没放假呢吧

## 怎么拿捏
来给你抱抱~

## 总算没有刚刚更新的了
消肿止痛

## 每次都这样。。。不跟你玩了
把我也带上吧~

## 李南燕是啥
我不是, 都说我不是了，你怎么不死心啊!!!

## 你有朋友么
不知道

## 我喜欢你
说你很好啊

## 疯了
会啊！

## 我喜欢你么
= =

## 是啥意思
你先说

## 这什么情况
张越放了个屁

## 母的
我再不理你了π_π

## 次饭次饭
= =

## 给我也算一个呗
巨蟹座，

## 你出题
=。=

## 因为你傻
=。=

## 出题
我是笨蛋

## 面包面包为哄么不穿衣服
不告诉你，就不告诉你！

## 讲个笑话
看开了

## 我啥时候教过你
=。=

## 求交往
那我要点好多好多好多好多

## 萌萌是谁
系度！

## 吃饭去鸟
那说＂黄靖我爱你＂！

## 逃离神庙
木耳已黑

## 吃饭去
=。=

## 摩羯
“这种学动物叫的sb不知道抓了多少了，”…但是你叫得最难听的…听…的

## 好无聊
昨晚沈阳屠洪刚演唱会 我坐第三排 回头发现坐在我后边的是张国立！！灰常激动掏出手机 一紧张大声喊了一句＂叔 看镜头！＂周围人全笑了 国立大叔有些哭笑不得

## nihao
闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……

## 讲笑话
她刚和我说了她也爱你

## 告我地址给你寄过点去
认识朵奇葩，人送外号大埋汰。。朋友讲的关于他的真事。。。割割割割割。。。去洗澡，搓澡师傅给他搓完后背，让他翻身，大埋汰翻身半天了，回头问师傅怎么不搓了，师傅说，等下，让我歇会儿，老长时间没接这么大活了。。求过吖，我们全寝室都指着这个笑话活着啦。。

## 矮油
闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……

## 肉
韡哥老婆！

## 你今年几岁
你吗？

> [simpleQA end]
