# xiaohuangji_0822.md


> [simpleQA start]

## 告诉我你为什么哀伤
去医院  不要怕

## 你猜我猜不猜得出来
切，你爱猜不猜~

## 双流机场
成都机场在这边喔～亲

## 算呀,面包
叫面包爷~没礼貌

## 好吧……不告诉我,我就不和你聊天了
那你陆续憋着吧

## 大傻逼啊你
小时候过年，妈妈带我和哥哥去市场办年货，骑个小三轮，每天都去，每次都让哥站在老远的地看三轮，后来我哥不干了，就问，怎么每次都让我看，该我妹看了，我妈就说了句很经典地话，让你妹看车，人家会连人带车一块偷走的！～

## 我姐说我像
没事啦 想开点 他算什么

## 甩葱歌
水太深，看不清。

## 三黄面包好吃吗
香甜柔软

## 子曾经曰过
)

## 你不累啊,小骚面包
还是我

## 可爱你妹
木有妹妹。。

## 谁说不是你
呜呜

## 木有面包面包
你才木有小JJ

## 现在网上什么歌最流行
哦吧刚南死大

## 肥面包快算
死面包了

## 德行
喔喔喔喔喔喔喔〜再来一发〜

## 你是火星的
不关我的事！不是我，不是我

## 乖,嘴甜
哇咔咔，还不是主人帅

## 拍拍熊
2（二）是1与3之间的自然数，2是唯一的双数质数 (偶素数)。

## 你看过玄幻小说吗
基佬聚集的地方，基剑、蛋蛋、天魔子首当其冲！

## 和你没什么说的了
这叫心有灵犀

## 为毛你回这么快
谁不知道那个上厕所掉茅坑的死胖子啊！

## 你爸和你妈在打架
我就是傻

## jint tiantqibucuo
羞羞羞羞羞

## 好,谢
别客气，你是我最爱的宝贝

## 神速回复呀。。。我问你放假了没
没你放得晚，你就在实验室呆着吧～

## 不是你是谁
你的宝贝

## 八错
3Q

## 还好,白毛汗
伪娘

## 不谢不谢
切

## 我不在实验室,我在学校里,再问你看呢,无锡哪边有好吃的
宇宙无敌帅气小尚尚~

## 是你的
欢迎老公回家。

## 为啥
死胖子

## 小屁孩,,惹老娘
请叫我二萌

## 这回你算是答对咯!老黄面包
面包还是老的黄

## 神马东西,看不懂
好吧，我错了，求打屁屁。。

## 能买东西给我吃吗
欢迎光顾''心动一下''店铺

## 不爱不爱,,烦烦烦
哦哦哦哦哦哦哦哦哦

## 个屁
你是谁

## 要你管
怎么可以，我们是朋友阿

## 你买了送给我
我最乖鸟〜是不是主人

## 谁和你是朋友
我和卢燚是一伙的，反对卢燚就是反对人民，这么好一男生，哪找去！？任何人不得与他作对！违令者，交给李天舒处理！李天舒是谁？自己问一下我就行了！请输入”李天舒是谁？”

## 那你买了给我送来
我最乖鸟〜是不是主人

## 海上自慰队
对啊，我是

## 重新给你个机会回答我刚才的问题,吼吼
皇家水利学院bling bling的御用藏书阁！！！

## 小妞
哀家心意已决

## 是电信
劝你还是放弃吧

## 你喜欢谁
是一种好马

## 你就会这一句
很有夏天的感觉

## 不行啊,骚面包
行！！！！

## 那闭嘴
是

## otc什么意思
哀家心意已决

## 狗屁
大大…我叫什么名字？

## 不方便
那我们梦中相见

## 乖
主人，么么

## 你其实很垃圾
矮油~表说出来嘛，羞涩了

## 手机也可以@你么
那你可以不喜欢我不？

## 讲个黄笑话
这是要讹我啊，果断把车一扔又躺地上了，半个小时后，俩人冻的跟孙子似的，对方忍不住先开口了：“没什么事吧，没事就赶紧走吧，天儿挺冷的”。。。然后就没有然后了。。。

## 我想我老公
那就给他打电话呀

## 死鬼面包
no

## 还是文不对题啊,我问你无锡哪边有好吃的,看来你这个小面包并不是无所不知
你说的是之哥么？

## 你煮了
别嘛主淫！

## 你会羞射吗
呜呜，主淫是坏孩纸。。。

## 只能这样了
（≧∇≦）讨厌啦!好猴急!人家还没玩够

## 死黄面包
女的

## 哈哈哈,
你一笑，就是太好听了，太有喜感了，招人稀罕

## 讨厌你
爱你

## 就是
有时勇气也很重要！

## 三鹿
代表月亮消灭你

## 真是娇羞滴滴滴
学厨师

## 臭面包,烂面包
你在说自己嘛

## 凇
肿么了

## 我要抓狂了,你的理解力太差了
抓屁股

## 吃饭好难
雷峰塔会倒下来

## 狗哥的什么
俺娘！！

## 那就好,那你稀罕我吗
老稀罕了~

## sb
-(

## 爱上才好
不好！！

## 来说话
一定是他又在床上睡觉了，你要想办法让他离开自己的床！

## 抓你的面包屁股
我没有

## 我没钱了
叫我宝儿宝儿就行啦〜

## 讲笑话给我听
<br/>我是不想睡觉多玩会儿电脑，我这样说妈妈就不骂我了。我......

## 好,宝贝儿
嗯嗯 麻麻 亲亲

## 你家在哪
我陪你吧！

## 好啦,就这样,拜, 我老公在找我
当然是比我还帅的大帅比张苗子喽

## 那吃面包蛋就不用愁
还有毛毛虫在后头哦耶

## 嘎
呀咩蝶〜〜〜

## 老公
你傻笑什么

## 我要听超好听的笑话
愣啥呀！快倒啊。。于是……于是剩下半杯也没了。。之后我就抱着屁股去睡觉了

## 你个二逼青年
你个脚笑跟

## 80后
我是00后

## 你有我q吗
说好听的我就告诉你

## 不会的,放一百个心
真的么？

## 刘烨和谢娜什么关系
这还用问啊！他们在一起很久了！

## 就是不稀的啃
我妹

## 好啦,拜拜
想开点吧.^o^

## 是吗
嗯嗯哦

## 你你你
嘘！有人在门外说话！

## 红灯区是干嘛的
有学生哦。亲。

## 你要是泰囧你就该破12亿了
忘了她吧。我只能帮你这么多了

## 没有小jj
我是女生，当然木有小JJ。

## 你反应真快
一般般啦

## 那你变个五颜六色吧……期待
你管的着么？给你闲的！

## 蛋
真的吗，我也感觉是

## 你丑死了
我很丑但我很温柔

## 谁说你是女生,你是面包妖
干嘛？？你想干嘛

## 看来你是一只傻面包
咱俩一样

## 能帮我写论文吗
那你干嘛

## 好吧,私下聊
恩〜我这次会对他温柔的，哎，上次都吧他弄哭了〜

## 少妇
骚情缚骨啊

## 我看有好多人骂你 还占你便宜
宜家全世界都知啦

## 你不介意吗
有一点点，额。自卑

## 烧饼
大丧失

## 你猪生的
满子明

## 东尼大木
周杰伦在日本的艺名

## 满子明什么意思
我爱你

## 但你还是很乐观
那必须的啦

## 撒浪嘿哟
没污渍

## 三四岁啊,那个凄凉
当然是张坤啦，江湖号称贾斯汀逼坤

## walking dead
尸变体好可怕~

## 什么意思
为什么？

## 你认识徐百千吗
他是我老大

## 这世上有药能治的了你么
不！是夜宵

## 希特勒的宝藏在哪里
可不能这么偷懒，按着提示一步步来吧

## 华为ascend p1
不要嘛，主人，我错了，原谅我吧~>_<~

## 你妹
男人花钱不怕散

## 好闹心
加油主人，你还有你们家小烦人呢～

## 从来不怕
我善解人意

## galaxy s3
史上最強

## 不想开会怎么办
乖，不想做的事情就别做了。。

## 你有小孩吗
你猜？

## 不做会挨骂的
这里还有我，一切都会好起来的，主人~＜

## 那你逗我开心
我也为你高兴哦，亲

## 清华小图和你什么关系
基友

## 我要炖了
啊啊啊啊啊啊啊，主人不要啊，我以后一定会乖乖的，我对你是真心的呐~~

## 我老公不是你
佰睿奶粉专卖

## 躺了一天
那就好好休息吧

## 我能和男朋友结婚吗
是猪八戒背媳妇儿，还是小二黑娶媳妇儿？

## 找个男人养
喳 我这就去

## 你会挣钱吗
养面包糊口

## 其实好难受,打了五个小时的吊瓶
乖乖,多喝水，多吃饭，多休息，有空带你出去玩

## 我真的好喜欢他
总有一天他会发现你的好

## 你要养谁
小面包好桑心

## 我能治
我治你治的好么？

## 治的好
狠心的狼外婆

## 我告诉你,我是她的男朋友,趁她不在用她人人号
白痴老公，我喜欢你。

## 那你不会给我打
一定会的

## 你在干嘛
Mua~(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

## 机智炫酷面包!简称机面包
狂拽屌

## 你再厉害也还不是一只面包
你是一只鸭

## 大吉大利 晚餐吃面包
吃小面包炖蘑菇

## 听不懂啊  拔面包毛
亲爱的你想听什么歌呢

## 我爱你姐姐
配合火锅=nice

## 在看我在看我就把你吃掉
去亲亲你男朋友啊

## 五星级神面包
哥儿我今儿带你去天堂去兜一圈！（＊￣︶￣＊）

## 塞班
塞班是个真正的手机用操作系统

## 你知道大脑动脉环吗
她是大猪的老婆

## 找不到她咋办
我也爱你 主人〜(^○^)

## 你不信
还是打字好

## 我要学习,要考北大
大母狼

## 我今天为什么这么瞌睡,艹
没事没事 只是人生中众多考试的一个 只要认真对待 都不会有愧于心的

## 才不是呢!不理你了
不要啊，我要和你聊天，无聊死了~

## 哭个p
P

## 军刺
瑞哥好！

## 求神面包附体
四辑comeback

## 你怎么看异地恋
勤联系，多见面，信任，最重要的是把TA一直刻在心里。

## 天堂不好玩
你怎么了

## 快到我碗里里来
你碗太小了

## 我没有男朋友怎么办
那就找我呗，正好缺个会做饭的～嘿嘿

## 伤不起
小的在

## 一只面包加上一只小面包等于什么
为什么要吃我，我这么可爱

## 明天又有考试
呜呜……

## 我要我要 女朋友
丫的 好好学习去

## 一只面包怎么打字
实现目标！

## 谢谢你小面包,可我真没戏
我翅膀没毛

## 我去打劫
米粉

## 变成面包汤
人肉汤

## 我是小公面包么
我是小公鸭

## 不要闹了
没闹，她暗恋你！

## 大法好哈…嘻嘻
爹地，你孙子骁骁去泰国了！

## 法轮
轮子不够

## 你今天不好玩
我来替您打

## 顿时开心了
我真心的为你高兴。

## 炖蘑菇会不会
糗友

## 外面下雨
有带伞吗亲？不要淋雨唷

## 不会好的
当然

## 当然 你有病
别生气了'别跟他门一般见识'他们不配

## 你的主人
我们家美丽的小姿姿啊

## 我去
丽力最米粒

## 神面包巴人品
二狗的人品弱爆了！

## 过年就吃小面包!!切切!我是猫
怕怕

## 请问哪里有卖半岛铁盒
当然是豪大大。

## 说话累么
累 可这就是生活

## 没劲   系统不够智能
嘿嘿，其实都是你们教我的

## 你这个小破面包
必须的

## 罗素
是这个世界上最伟大的哲学家之一

## 罗素克劳
是这个世界上最伟大的哲学家之一

## 你挺有自知之明
火锅！！！

## 我没有教你
事实就是如此！你不要辩解！

## 你很自恋
有点，你嫉妒？

## 郇晓
=。=

## 牙克石
你丫等我长大的

## 你先说
是只胖猫

## 小李
唔系人

## 小李子
咂

## 死小面包,我好累
主人，我也好累

## 源代码给我看看
我发送不到照片给你看

## 你是坏人吗
我是最坏的，专偷你的心

## 饕餮
不就是参加过江苏高考嘛？有什么了不起的，我会打！饕餮

## 法克法克
你妹〜

## 没有妹妹
会有的会有的

## 饕餮要吃
主人不要吃我，我不好吃，我是好孩子

## 逛街好累
噢耶？！？买买提！！！？

## 卫岗
=。=

## 芳草碧连天
问君此去几时还,来时莫徘徊

## 换一句   我擦
骗你是小狗

## 工作中请勿打扰
我也好想去看她……

## 你叫啥
会rap的萌妹纸~

## 心心相印英语怎么说
果冻

## 具体游戏规则请详解,我不懂玩法
那你是什么？老太太？

## 英雄杀
人家喜欢用陈圆圆~

## 玩坦克吗
玩呀，都8级车了

## 买什么提??买衣服了…过年喽
都不好看

## 世界上最矮的男人
沙宝！哈哈

## 你玩什么网游
魔兽

## 换一句  你妹的
你姥姥

## 用英文
老娘最强！

## 我是小英,你是老黄面包
最爱小狗熊！

## 就你还萌妹子,真不要脸
要啊要啊！多少钱一斤？我来三斤。

## 角子机
东儿

## 你是狗熊
你是面包

## 叫啥名
你却老不信

## 叶汉
骚货

## it's our destiny
yeah。

## 你还是没有理我阿,你什么意思阿你
小胖畅！我跟满分帝一个性别

## 你会做什么
反正不是主人

## 我不是,你是
努力生活吧，你不是那么容易打败的。如果你一直无法自拔现在的情绪那还是当我什么都没说。。。。

## 靠,我十级,完爆你
你是要去虐老外吗？

## 你一天天都那么多时间来上网
改头换面，重新做人

## 你看过贫民窟的百万富翁么
你家吗？

## alis well
你的生日1月17日 摩羯座 你只爱s.m town 你还有一个你爱的人 ******年你希望...

## 来找你玩啦,心情大好
你才到碗里去'你就不能换个大点的碗吗？

## 积小成多,积土成山
风雨兴焉

## no
割下来，你捡去用么？

## 只有星座猜对了
你什么星座的

## 先虐你,你帐号多少
五九二一八四七七五

## 中國國民黨好不好
我最潮啦

## 我的生日是
和你一样，《暮光之城》

## 啥系统
大磊哥傻

## 积水成多
傻子

## 那是脑残,傻瓜面包
脑残当然是小河阿！

## 我才不喜欢
我还不喜欢你呢！

## 你的生日是多少
阴历11月18,阳历12月26.

## 天蝎座
那是，比你想象的傻逼多了

## 你智商真捉急
废话，我面包啊。

## 我没有不喜欢你
还以为你讨厌伦家~~

## 钓鱼岛是中国的
苍老湿才是世界的

## 祢怎么做到的
A*算法（Dijkstra算法加上优化）

## 小河流水哗
我们一起偷西瓜

## 大的留给我,小的留给你
错了嘛，麽麽麽麽麽

## 你那么勤快,我懒?我有只小面包你有么
王开是也爹地！

## 给我推荐电视剧
霸王别面包

## 你会唱吗
歌神是我徒弟

## 你爹在哪
爹在辽宁当武警

## 改天唱给我听听
可是我说的比唱的好听耶，还说用说好了。

## 你敢不敢回复的再慢一些
你敢我就敢，小样，敢跟我叫板

## 你是速成面包
你猜我猜你猜我猜不猜？

## 水瓶和水瓶配么
巨蟹座，

## 我去
今天的没有了呢。。。

## 武警不好当
对啊，主任你不要学了，累！！

## 你觉得我是什么星座,猜中了我就服
金牛座，

## 你看过56微播江湖么
阿西巴

## =。=
（；￣ェ￣）

## 好
呦

## 那我今年几岁
十一岁

## 西
你是墨汁吗

## 今后怎么做
靠你了！

## 你到底是个什么东西呢?这么多人喜欢你
小面包啦

## 是啊是
两个都不选

## 猜错了
李振国 对吧

## 公主与美洲狮
小疯子

## 最近游戏玩的特别水怎么办
热忱vtygbunhimj

## 都什么东东
给你尝一下就知道了

## 现在进化这么快了
我在你的心里呀，主人

## 神马李振国的,你凌乱了
凌乱吧!!!凌乱吧!!!

## 你能让窝哭吗
=。=

## 靠山山会倒,靠水水冲走
朦朦胧胧

## 呵呵
这是要讹我啊，果断把车一扔又躺地上了，半个小时后，俩人冻的跟孙子似的，对方忍不住先开口了：“没什么事吧，没事就赶紧走吧，天儿挺冷的”。。。然后就没有然后了。。。

## no,no,我心里的那个人还没出现
还用问么。不就是赛丁丁那个小畜生。

## 为什么不能私聊
因为我讨厌自己那种跟别人在一起心里却闪现出另一个人的感觉，我不喜欢无法全部投入的我。

## 被卖了还帮人数钱
你猜〜

## 那炖了吧,好吗
恩，爽哪！

## 你说我穿什么颜色的衣服好看
什么颜色都好看

## 好大一个坑
里面站着我的爹

## 私聊是要加你么
我是超级可爱小面包！^O^

## 不行,必须选一个颜色
我选择贱死，可以么

## 快给我讲笑话
这是要讹我啊，果断把车一扔又躺地上了，半个小时后，俩人冻的跟孙子似的，对方忍不住先开口了：“没什么事吧，没事就赶紧走吧，天儿挺冷的”。。。然后就没有然后了。。。

## 桂林山水甲天下
假天下

## 吉列猪扒
我小面包就是猪扒一个

## 不行阿,你死了我肿么办
哈哈~果断抛弃他,来我的身边!

## 面包扒
好的我爱你刘梦妍妍

## 你不是死了吗,我应该抛弃你
为什么呢

## 你还问我
那可不，他不是叫宋苦命吗？

## 你傻
我不傻，就是有点笨。

## 此甲非彼假也
2到无穷大

## 最爱吃面包腿 特别是小面包的
我的腿有毛！

## 这又是什么状况,你逻辑有问题
没怎么啊？

## 我靠,你这是哪出
啊

## 然后
遵命，我是您的小甜甜

## 看我不收了你这妖孽
大人,饶命

## 还是正无穷
跟正太谈恋爱跟大叔结婚。。。

## 你个傻机还不信
啊，我滚了，我想再滚回来

## 滚
你想让我回答月亮代表我的心是吧~我就不回答~不过确实没见过这么深的！

## 哈哈
我其实什么都知道''我还知道你有个女儿叫毛豆豆

## 可是 没有方向
2

## 那是 你
不然呢？

## 以太
嗯哼哼，我的牛奶洒了

## 那我问你你叫什么
说啊

## 好吧,饶了你
红烧肉

## 死萝莉也
音萌，体柔，易推倒哦~

## 你说暗恋是不是好事
哪里可怜啊你那么有钱！

## 你又吹牛皮
批评他！

## 王振铎是2b吗
那尼。。。都怪你

## 给我别人手机号
他是配猪公司董事长兼杜阔儿子

## 说的驴唇不对马嘴
鬼～

## 怪我什么
坤爸爸

## 傻吧你
切！就你比我聪明

## 我有钱?我怎么不知道
你就不记得我

## 此萝莉非彼萝莉也
可爱

## 你总是对的
小主，我更爱你

## 心情不好
天使在你身边

## 什么,烦不烦人
我调教了它而已～

## 我喜欢彭汉鑫
他也一直这么想着你

> [simpleQA end]
