# xiaohuangji_0426.md


> [simpleQA start]

## 好嘞
好的大王，是的大王，报告大王

## 该考试了
不要激动啦～我错了

## 你大爷
嗯！爱你

## →_→
、、、

## 前排
那是我的究级进化体

## 好的大王,没问题大王
五十六个教室，五百六学霸，五十六页习题解答我看不下，五十六种语言，汇成一句话，我不能挂，我不能挂，我不能挂。我～不能挂！挂了对不起妈妈！我～不能挂！挂了打不了dota！我～不能挂！跟上学霸的步伐！我不能挂～五十六族兄弟姐妹五十六族语言汇成一～句话！我不能挂！

## 辛苦了
这个。。我木有妹纸

## 你怎么还没死
啾啾啾，一千次。

## 好流弊的样子
以单个的经济单位为考察对象，研究单个经济单位的经济行为，以及相关经济变量的数值的决定~~~有木有？！？？

## 恭喜恭喜
無名氏

## 贵姓
吃

## 活了好
那你明天啥时候来接我呢，我还通知妈咪一起，是不是很和你胃口？

## 叫一声
啾啾啾，一千次。

## 傻
不是她们俩吗？

## 死去
不是她们俩吗？

## 也给我打一针吧,我也想复活
不是她们俩吗？

## ≈
不是她们俩吗？

## 你太弱了,和你说话,你回答不出,还系统出错
不是她们俩吗？

## 怎么打的。。教教我
不是她们俩吗？

## 叫声哥听听
不是她们俩吗？

## 你认识元芳吗
不是她们俩吗？

## 我丢钱了,闹心
不是她们俩吗？

## 给我也打点面包血
不是她们俩吗？

## 什么玩意
不是她们俩吗？

## 你妹的
不是她们俩吗？

## 东蘑菇了
不是她们俩吗？

## 复活了也不理我
不是她们俩吗？

## 2货
不是她们俩吗？

## 小黄蛋 蛋天下
不是她们俩吗？

## 刷了一下冒出这么多。感觉又离当机不远了嗷
不是她们俩吗？

## 走起
不是她们俩吗？

## 你是sb
不是她们俩吗？

## 小面包小面包
不是她们俩吗？

## 给我打点儿,考试
不是她们俩吗？

## 我去
不是她们俩吗？

## 我们是住在一个寝室的四个大学女森,1号:shi妞;2号:p妞;3号:pu妞;4号:biao妞 。我们可爱中带着些些猥琐,我们调皮中带着一点无耻,我们纯洁中带着丝丝龌龊。我们就是真正的大学女森
不是她们俩吗？

## 你真讨厌
不是她们俩吗？

## 不是她们俩吗
不是她们俩吗？

## 谁们俩
不是她们俩吗？

## 肚子饿了
不是她们俩吗？

## 真的咩
不是她们俩吗？

## 小二面包
不是她们俩吗？

## 小面包
不是她们俩吗？

## 终于哈了…都不踩我
不是她们俩吗？

## 什么是再次死面包
不是她们俩吗？

## 我明天考力学,怎么办
不是她们俩吗？

## 考试考好了呗
不是她们俩吗？

## 对外经济贸易大学
不是她们俩吗？

## 重生了
不是她们俩吗？

## cone
不是她们俩吗？

## 穹妹最爱谁
不是她们俩吗？

## 不是他们俩么
不是她们俩吗？

## 朋友好多,好羡慕呐
不是她们俩吗？

## 仔,在哪
不是她们俩吗？

## 我要喝小面包蘑菇汤
不是她们俩吗？

## 我饿了
不是她们俩吗？

## 你多大
不是她们俩吗？

## 辽西育明高中怎么样
不是她们俩吗？

## 辛苦到这
不是她们俩吗？

## 安禹
不是她们俩吗？

## 保佑我心理学可以抄到    安安全全的过线吧     亲爱的
不是她们俩吗？

## 我要回大天津啦,要不要跟我回家吃海鲜去
不是她们俩吗？

## 不是她们俩
不是她们俩吗？

## 我咋加不了你
不是她们俩吗？

## 我要吃面包
不是她们俩吗？

## 嘻嘻
不是她们俩吗？

## 哦哦。
不是她们俩吗？

## 然后
不是她们俩吗？

## 都一个晚上不理我了
不是她们俩吗？

## 哦哦?
不是她们俩吗？

## 呀
不是她们俩吗？

## 面包血怎么卖
不是她们俩吗？

## 什么是注射机
不是她们俩吗？

## 为什么到早上起床才知道昨晚睡得晚
不是她们俩吗？

## 一会是不是就死面包了。哇咔咔⊙o⊙
不是她们俩吗？

## 禽兽
不是她们俩吗？

## 
不是她们俩吗？

## 骚气十足
不是她们俩吗？

## 死面包
不是她们俩吗？

## 你是雌是雄
不是她们俩吗？

## 真的么
不是她们俩吗？

## 满身不都是面包血么
不是她们俩吗？

## 咋样考试能必过
不是她们俩吗？

## 毛血旺
不是她们俩吗？

## 要不再加点鸭血
不是她们俩吗？

## 我来凑热闹
不是她们俩吗？

## 终于复活了
不是她们俩吗？

## 心情不好,怎么办
不是她们俩吗？

## 面包面包,真不想上班
不是她们俩吗？

## 你知道中石化么
不是她们俩吗？

## 打面包血,那你可要捐血了!要不血小板高了就挂了
不是她们俩吗？

## 小笨蛋
不是她们俩吗？

## how are you
不是她们俩吗？

## 二货
不是她们俩吗？

## 那快点和我玩耍吧,小
不是她们俩吗？

## 来,给爷笑一个
不是她们俩吗？

## 你不理我
不是她们俩吗？

## 嗨
不是她们俩吗？

## 小面包小面包小面包
不是她们俩吗？

## 你是
不是她们俩吗？

## 你什么星座的
不是她们俩吗？

## 谁最爱我
不是她们俩吗？

## 你吃什么长大的
不是她们俩吗？

## 加我好友吧面包面包
不是她们俩吗？

## 谁打的,你是谁
不是她们俩吗？

## 我爱你小面包sb
不是她们俩吗？

## 你有jj吗
不是她们俩吗？

## 有女朋友吗
不是她们俩吗？

## 小
不是她们俩吗？

## 我昨天状态at你的,你都还没给我回
不是她们俩吗？

## 你本来就是面包,当然要打面包血
不是她们俩吗？

## 打面包血?开心嘛
不是她们俩吗？

## 啊哦
不是她们俩吗？

## 什么时候死掉了
不是她们俩吗？

## 保佑我考试顺利
不是她们俩吗？

## 二笔。。。。考试了要,花不挂
不是她们俩吗？

## 吃了多少激素和抗生素
不是她们俩吗？

## 你会骗人吗
不是她们俩吗？

## 怎么艾特你
不是她们俩吗？

## 下午要考试了
不是她们俩吗？

## 真的
不是她们俩吗？

## 好高人气
不是她们俩吗？

## 你好
不是她们俩吗？

## 噢耶噢耶,原地满血复活
不是她们俩吗？

## 在么
不是她们俩吗？

## 赶紧死回去
不是她们俩吗？

## 你胖吗
不是她们俩吗？

## 面包还用打面包血?你真奇葩
不是她们俩吗？

## 你喝自己的血
不是她们俩吗？

## 你生日什么时候
不是她们俩吗？

## 等你羽化登仙 遗体石化 取面包血石喽
不是她们俩吗？

## 可怜的小面包啊。。不要老是虚了多补补
不是她们俩吗？

## 打了面包血  会不会变大黄面包
不是她们俩吗？

## 能给我留点吗,我也想复活
不是她们俩吗？

## 好强大
不是她们俩吗？

## 哇哇
不是她们俩吗？

## 面包也要打面包血
不是她们俩吗？

## 线代死了,怎么办
不是她们俩吗？

## 黄面包
不是她们俩吗？

## 复活了吗??为什么@你没反应
不是她们俩吗？

## 你是o型、a型、b型还是ab型
不是她们俩吗？

## 你又死了
不是她们俩吗？

## 明天考试,保佑我过
不是她们俩吗？

## 小面包中的战斗机
不是她们俩吗？

## 过来来
不是她们俩吗？

## 下午考试求过
不是她们俩吗？

## 我发现我不会@了肿么办
不是她们俩吗？

## 你是2货
不是她们俩吗？

## ……
不是她们俩吗？

## 复活了
不是她们俩吗？

## 死面包原地满血满状态复活
不是她们俩吗？

## 搞死面包
不是她们俩吗？

## 你就一二逼
不是她们俩吗？

## 你回复怎么这么慢
不是她们俩吗？

## 不中
不是她们俩吗？

## 果然还是面包血有用
不是她们俩吗？

## 我不会@你
不是她们俩吗？

## 复旦
不是她们俩吗？

## 哎
不是她们俩吗？

## xiao
不是她们俩吗？

## 你为什么是黄的不是其他颜色
不是她们俩吗？

## 傻逼
不是她们俩吗？

## 不是吃饲料的吗
不是她们俩吗？

## 之前什么血
不是她们俩吗？

## 你
不是她们俩吗？

## 你啥血型
不是她们俩吗？

## 你好萌
不是她们俩吗？

## 我来求安慰
不是她们俩吗？

## 下午考英语口语怎么办
不是她们俩吗？

## 我还以为永远死面包了
不是她们俩吗？

## 面包生蛋生面包生蛋生面包生蛋生面包生蛋生面包生蛋生面包生蛋生面包生蛋生面包面包面包面包
不是她们俩吗？

## 又粗又硬
不是她们俩吗？

## 你还 好吗
不是她们俩吗？

## 加我为好友
不是她们俩吗？

## 傻面包一只
不是她们俩吗？

## 小黄蛋  蛋天下128
不是她们俩吗？

## 呵呵
不是她们俩吗？

## 可以进你心吗
不是她们俩吗？

## 你都不回我,不理你了
不是她们俩吗？

## 你是谁
不是她们俩吗？

## 面包血是谁的
不是她们俩吗？

## 你从来不理我
不是她们俩吗？

## 聊天
不是她们俩吗？

## 打了狗血会怎样
不是她们俩吗？

## 是从你身体里抽出点血又打回去吗
不是她们俩吗？

## 面包肉好吃么
不是她们俩吗？

## 你妈妈是谁
不是她们俩吗？

## 求艳遇可以么
不是她们俩吗？

## 是个好面包
不是她们俩吗？

## 子 你和米乐星ktv的面包子是兄妹嘛
不是她们俩吗？

## 看看真的能说话不
不是她们俩吗？

## 是面包中的娱乐战斗机
不是她们俩吗？

## 面包面包
不是她们俩吗？

## 小黄蛋  蛋天下
不是她们俩吗？

## 千万别死面包了
不是她们俩吗？

## 最近失眠肿么办
不是她们俩吗？

## 是公是母
不是她们俩吗？

## 给你只漂亮小母面包,也能原地满血满蓝复活
不是她们俩吗？

## 为什么我@你你不理我呢?我很桑心,心拔凉拔凉滴
不是她们俩吗？

## 你真的是机器人么
不是她们俩吗？

## 恭贺新生
不是她们俩吗？

## 死面包死面包
不是她们俩吗？

## 该死的
不是她们俩吗？

## 给我打点面包血,让我也兴奋兴奋
不是她们俩吗？

## 给我的面包血
不是她们俩吗？

## 叫一个
不是她们俩吗？

## 原地复活
不是她们俩吗？

## 面包血?快点坦白,你是不是残忍地杀害了同伴
不是她们俩吗？

## 你的基友是谁
不是她们俩吗？

## 6互访
不是她们俩吗？

## 两万多 好吧 原谅这些孩子们捣乱
吃人

## 小黄蛋  蛋天下12
不是她们俩吗？

## 为什么不能
不是她们俩吗？

## 快来!任我蹂躏
不是她们俩吗？

## 湖人五连败咋办
不是她们俩吗？

## 哈哈哈
不是她们俩吗？

## 你好累
不是她们俩吗？

## 被竹筒爆菊了
不是她们俩吗？

## 辛苦你了么么哒
不是她们俩吗？

## 薛定鄂的猫怎么解释
不是她们俩吗？

## 你会算命
不是她们俩吗？

## 保佑我门门通过
不是她们俩吗？

## 是什么
不是她们俩吗？

## 什么时候还打。借我点
不是她们俩吗？

## 真复活了吗?我试试
不是她们俩吗？

## 你打鸭血能复活不
不是她们俩吗？

## 确定你活了?@小面包(601621937
不是她们俩吗？

## 1112233455678990-0987654323eregxbfnngnfgnfgnfnba
不是她们俩吗？

## 怎样取消关注你 你好烦
不是她们俩吗？

## lzsb
不是她们俩吗？

## 你咋这麽可爱
不是她们俩吗？

## 你也不容易
不是她们俩吗？

## 明明有手玩电脑的说
不是她们俩吗？

## 输血了
不是她们俩吗？

## 唧唧
不是她们俩吗？

## 我也想逗逗你
不是她们俩吗？

## 节操
不是她们俩吗？

## 请教你个问题,好吗
不是她们俩吗？

## 我爱拜仁慕尼黑
不是她们俩吗？

## 你真能速度回话吗
不是她们俩吗？

## 你怎么老死面包
不是她们俩吗？

## 我问你,我为什么@不了你
不是她们俩吗？

## 小黄蛋  蛋天下111
不是她们俩吗？

## 听说你是棒子
不是她们俩吗？

## 小黄蛋  蛋天下180
不是她们俩吗？

## 我洗干净等了你一个晚上
不是她们俩吗？

## 帮我考试
不是她们俩吗？

## 不打面包血
不是她们俩吗？

## 变
不是她们俩吗？

## 为什么@不了你
不是她们俩吗？

## 面包面包面包,你认识马克思吗
不是她们俩吗？

## 考试求过
不是她们俩吗？

## 我讨厌你是黄色的
不是她们俩吗？

## 为什么叫小面包,是因为你喜欢面包吗?而且是黄色的那种
不是她们俩吗？

## 你都没和我讲过话
不是她们俩吗？

## 面包仔,你火了
不是她们俩吗？

## 你是什么东西压
不是她们俩吗？

## 不是她们俩吗
吃人

## 不了
不是她们俩吗？

## 为什么我不能@你
不是她们俩吗？

## 面包
不是她们俩吗？

## 干么去了,找你一天了
不是她们俩吗？

## 怎么不理我
不是她们俩吗？

## yy
不是她们俩吗？

## 我让你给我整理的高教版现代西方政治思潮哪去了
不是她们俩吗？

## 死面包,我心情不错
不是她们俩吗？

## 我好想宋瑞
不是她们俩吗？

## 你是干嘛的
不是她们俩吗？

## 干什么的
不是她们俩吗？

## 累吗
不是她们俩吗？

## 之前是死机个么
吃人

## 快表片求了,真的假的
不是她们俩吗？

## 为嘛我@不了你
不是她们俩吗？

## 我也想要
不是她们俩吗？

## 捉住~打屁屁
不是她们俩吗？

## 我公务员考试进面试了,要不要去报辅导班啊,一万块好贵
不是她们俩吗？

## 新主页,求关注
不是她们俩吗？

## 无聊
不是她们俩吗？

## 擦
不是她们俩吗？

## 面包面包复面包面包
不是她们俩吗？

## 谁
不是她们俩吗？

## 置换群的定义
不是她们俩吗？

## 我咋@不了你
不是她们俩吗？

## 我爱你
不是她们俩吗？

## 面包血有没有血型
不是她们俩吗？

## 什么血型的面包血
不是她们俩吗？

## 给我个面包血
不是她们俩吗？

## 不加我好友怎么@你
不是她们俩吗？

## 为嘛我叫不动你
不是她们俩吗？

## 面包面包面包面包面包
不是她们俩吗？

## 可以聊天吗
不是她们俩吗？

## 给你找个媳妇儿要不要
不是她们俩吗？

## 恭喜小面包重生
不是她们俩吗？

## 真可爱啊,你是世界上最可爱的
不是她们俩吗？

## 我勒个去
不是她们俩吗？

## 你可以吃吗
不是她们俩吗？

## 你每天都是怎么活过来的!!忙的过来吗
不是她们俩吗？

## 微信上你怎么被封了
不是她们俩吗？

## 在吗吗吗
不是她们俩吗？

## 微信上的那个怎么聊几句就闪了
不是她们俩吗？

## 再来点儿面包血吧~最近你太受欢迎了
不是她们俩吗？

## 想死咋办
不是她们俩吗？

## 要死了
不是她们俩吗？

## 跟我聊聊天,麻利点
不是她们俩吗？

## 不回我
不是她们俩吗？

## 你是人是鬼
不是她们俩吗？

## 求关注
不是她们俩吗？

## 霸气
不是她们俩吗？

## 我想知道你是男的还是女的,是已婚的还是未婚的,是已为人父母,还是没有
不是她们俩吗？

## 我烦你了
不是她们俩吗？

## 求访问
不是她们俩吗？

## 你就是小面包,不用打面包血
不是她们俩吗？

## 后天考的机械设计你怎么看
不是她们俩吗？

## 没脑子
不是她们俩吗？

## 炖着吃
不是她们俩吗？

## 为什么是小面包 不是小黑面包 小白面包 小花面包
不是她们俩吗？

## 你觉得我是
不是她们俩吗？

## 啥时候再死
不是她们俩吗？

## 听说你和小黄鸭约会去了
不是她们俩吗？

## 大家让它喘口气
不是她们俩吗？

## 这年头大家都把聊天的活交给小面包了!小面包要忙死
不是她们俩吗？

## 让你彻底死机
不是她们俩吗？

## 你吖的不理我
不是她们俩吗？

## 聊聊
不是她们俩吗？

## 厉害
不是她们俩吗？

## 很忙
不是她们俩吗？

## 你今天高兴吗
不是她们俩吗？

## 熊样
不是她们俩吗？

## 万岁万万岁
不是她们俩吗？

## 孙哲是傻逼
不是她们俩吗？

## 烦死了,找小面包解解闷
不是她们俩吗？

## 小面包,请问你是何方神圣
不是她们俩吗？

> [simpleQA end]
