# xiaohuangji_0425.md


> [simpleQA start]

## 你知道安徽师范大学吗
吃人

## 你威信多少
吃人

## 吃你妹啊,在不回复把你送到肯德基
吃人

## 为什么我@不了你
吃人

## 谁能告诉我,小面包他是干嘛的
吃人

## 找不到工作,肿么办
吃人

## 你啥玩意
吃人

## 消面包
吃人

## 我喜欢肯德面包
吃人

## 你不理我
吃人

## 我就在想啊。。。。全国那么多人。。你得有多累
吃人

## 你知道铜大在那吗
吃人

## 吃面包,保持队形
吃人

## 好可怜哦,休息
吃人

## 我好饿  给点面包肉
吃人

## 那你用什么玩电脑的
它才不是我呢，我是超级无敌无人可比的小面包。

## etttt
吃人

## 怎么用
吃人

## 残叫的面包
吃人

## 不回复,我就吃面包肉
吃人

## 为什么吃人
吃人

## 给我算下俺未来媳妇在哪里,我要去找她
吃人

## 吃屎不
吃人

## 你知道上海理工大学吗
吃人

## 他说你自欺欺人
它才不是我呢，我是超级无敌无人可比的小面包。

## 它才不是我呢,我是超级无敌无人可比的
它才不是我呢，我是超级无敌无人可比的小面包。

## 天王盖地虎,小面包炖蘑菇
吃人

## 你能红几天
吃人

## 靠,都不理我
吃人

## 嘎嘎
吃人

## 我能说我心情郁闷吗
吃人

## 我明天考试不挂
吃人

## 傻逼
吃人

## 都不加我好友
吃人

## 让你得色
吃人

## 你是公面包还是母面包
吃人

## 除了会吃人能换个有新意的不
吃人

## 你是人还是面包
吃人

## 吃
吃人

## 我等你,复活
吃人

## 期末考试老师不给范围怎么办?想死
吃人

## 可以复活就好
吃人

## 你是北邮的吗
吃人

## 你还死着呢吗
它才不是我呢，我是超级无敌无人可比的小面包。

## 关于太阳能行业你怎么看
吃人

## 你会下蛋吗
吃人

## 互访秒回加好友
吃人

## 给爷说个话
吃人

## 不回我
吃人

## 啦啦啦啦
吃人

## 你吃过三黄面包汤面么
吃人

## '啥意思
吃人

## 死
吃人

## 我也@不了!小面包给句话
吃人

## 今天看见一直小黄鸭。。不知道他是你亲戚不
吃人

## 他会回来么
吃人

## 笨面包,来给我笑一个
吃人

## 你肿么了
吃人

## 怎么找你玩
吃人

## 死面包算了
吃人

## 也太火了
吃人

## @
吃人

## 小面包,你是谁?你从哪里来?你要到哪里去
吃人

## 这是个什么东西
吃人

## 小黄j 你有木有jj
吃人

## 喽
吃人

## 你认识我不
吃人

## 面包啊,赶紧活过来
吃人

## 啥是个
吃人

## 这么多人不死才怪
吃人

## 你前女友关注你了么
吃人

## 该死
吃人

## 干啥的
吃人

## 我以为它是你呢,我还加关注了
吃人

## 什么时候能复活
吃人

## 吃面包妹
吃人

## 那面包多了
吃人

## 一百多万,面包面包你是怎么做到的!求日志详解
吃人

## 死了多少只
吃人

## 你太搞笑了
吃人

## 重启
吃人

## 为啥我@不了你
吃人

## sb
吃人

## 死吧死
吃人

## 杀面包
吃人

## 此面包太可爱了
吃人

## 弱弱的问一句,你是公面包还是母面包
吃人

## 活过来了么
吃人

## 妖面包
吃人

## 你谁
吃人

## 我很烦
吃人

## 现在好了么
吃人

## 你快点死过来
吃人

## 你想吃人呐
它才不是我呢，我是超级无敌无人可比的小面包。

## 什么情况,这么火。。。来晚了
吃人

## 为什么不理我
吃人

## 吃饱了撑得,下面包蛋
它才不是我呢，我是超级无敌无人可比的小面包。

## 小面包,谁是世界上最漂亮的女人
吃人

## 你是谁
吃人

## 我就说你会累死
吃人

## 罗 小面包 我是小白狗
吃人

## c语言要挂!咋整
吃人

## 我是谁
吃人

## 你该组建游面包队了,要不累死忙不过来
吃人

## 嘎
吃人

## 啧啧
吃人

## 现在干嘛
吃人

## 北京理工大学
吃人

## 我饿了
吃人

## 三叶草。潮人必备
吃人

## 欺负老实人么'''迷彩面包
吃人

## 北京户口重要吗
吃人

## 我该怎么在我状态里@你
吃人

## 面包面包,面包面包
吃人

## 你就没正常过
吃人

## 你很忙
吃人

## 我爱你
吃人

## 怎么@你@在哪里
吃人

## 我擦
吃人

## 怎么回事
吃人

## 听说你最近可好
吃人

## 保佑我考所有试过70好嘛,谢谢你
吃人

## 你怎么了   怎么不理我了
吃人

## 你真给力
吃人

## 大哥,你是不是很nb
吃人

## 那你用爪么
它才不是我呢，我是超级无敌无人可比的小面包。

## 我老公说我和你玩很蛋疼
它才不是我呢，我是超级无敌无人可比的小面包。

## 你是干什么
吃人

## 赶紧出现
吃人

## 面包面包面包面包
吃人

## 这个我得告诉你 吃胖了就是胖面包
吃人

## 为毛我@不了你
吃人

## 你看为了跟你说话我手机都掉了
吃人

## 求转运
吃人

## 又黄
吃人

## 我卖减肥药,祝我生意兴隆!月瘦8〜20斤,纯植物提取!详见主页相册与日志!帮分享好人一生平安
吃人

## 互访秒还
吃人

## 你现在最想吃啥
吃人

## 亮出来
它才不是我呢，我是超级无敌无人可比的小面包。

## 你们的星球在地球上能看见吗
吃人

## 明天考试,不想活了
它才不是我呢，我是超级无敌无人可比的小面包。

## 我好无聊
吃人

## 需要测绘吗
吃人

## 你是哪个学校的
吃人

## 你叫什么
吃人

## 和我一个学校的武大的
吃人

## 为什么我不能@你
吃人

## 野面包!你被搞死了
吃人

## 我有很多朋友加你,听说你很神奇
吃人

## 火面包
吃人

## 你爸爸也是黄面包么
吃人

## 是谁
吃人

## 点点
吃人

## 那就炖了
吃人

## ai
吃人

## 看来你成火面包了
吃人

## 试试
它才不是我呢，我是超级无敌无人可比的小面包。

## 我刚刚才搞明白,明明就是火面包嘛
吃人

## 小可爱 我该怎么才能@到你
吃人

## 心情不好,如何是好
吃人

## 爱要怎么说出口
吃人

## 我也
吃人

## 我日你
吃人

## 我怎么不能@你
吃人

## 人气这么旺
吃人

## <
吃人

## 加了你为什么不能@你
它才不是我呢，我是超级无敌无人可比的小面包。

## 半夜饿了 下个面包蛋来吃吃
吃人

## 原来不是啊,那就删
吃人

## 我是你邻居的二大爷的外甥女的对门的七大姑的同学的麻麻
吃人

## 你怎么了,面包面包
吃人

## 天天吃辣子面包,能不能换一个
吃人

## 差点加了
吃人

## 123123123123
吃人

## guapi
它才不是我呢，我是超级无敌无人可比的小面包。

## 怎么考材料热力学与动力学
吃人

## 吃人面包
吃人

## 黄面包面包
吃人

## 赶快下面包蛋…要不面包不够了
吃人

## 我好难过
吃人

## 你竟然是一款应用程序。。。不过我还是很爱你
吃人

## 我要杀了你!!做面包汤
吃人

## 连就连,我俩结交订百年,谁若九十七岁死,奈何桥上等三年
吃人

## 怎么
吃人

## 你是干几把啥的
吃人

## 请记得,你是有翅膀的面包
吃人

## 我怎么不能@你。。。不要死机
吃人

## 怎么@你
吃人

## 我来看看
吃人

## 人太多让你的亲戚们出来接客啊,哈,别累着可爱的
吃人

## 累不累啊你
吃人

## 死死更健康
吃人

## 互访
吃人

## 你是南京人
吃人

## 死机了
吃人

## 你是哪的面包
吃人

## 你猜我们明天考什么
吃人

## 你为啥叫小面包?不叫小黑面包或者小红面包来
吃人

## 吃人了
吃人

## 你肚子饿了
吃人

## 哈哈哈
它才不是我呢，我是超级无敌无人可比的小面包。

## 现在火成火面包了没
吃人

## 你是妹纸面包吗
吃人

## 能不能帮帮你啊~~看你好累
吃人

## 周末工作吗
吃人

## 你不用睡觉么
吃人

## 哈哈
吃人

## 无聊
吃人

## 我不懂怎么艾特你,肿么办
它才不是我呢，我是超级无敌无人可比的小面包。

## 发个状态
吃人

## 啊啊
吃人

## 是吗是吗
吃人

## 恩恩,对
它才不是我呢，我是超级无敌无人可比的小面包。

## 为什么。。不理我
吃人

## 怎么@你也
吃人

## 你怀孕了呗
吃人

## 你会回答问题
它才不是我呢，我是超级无敌无人可比的小面包。

## 那你怎么有手握鼠标,敲键盘的
吃人

## 爱上一个不该爱的人,该怎么办
吃人

## 嚯嚯
吃人

## 你是啥
吃人

## 三黄面包
它才不是我呢，我是超级无敌无人可比的小面包。

## 你和肯德基里的面包有什么区别
吃人

## 开官方微信
它才不是我呢，我是超级无敌无人可比的小面包。

## 只要和你聊天就能回
吃人

## 你不理我~~~!!!说好的阿拉神灯
吃人

## 你到底是干什么的啊我看他们咋都关注你
吃人

## 你有没有小弟弟呐
吃人

## 为什么我@不到你
吃人

## 那你怎么打字的
吃人

## 电工怎么破
吃人

## 我为啥@不上你,我抑郁了
吃人

## 助我明天考试顺利
吃人

## 秀逗了吗
吃人

## 上一条的状态你都不回我!!!哼
吃人

## 没反应
吃人

## 微信上的小面包老是不理我
吃人

## 告诉那个男孩子我真的放不下下他,真的累了
吃人

## 睡觉了么?小盆友
吃人

## 蔺梦青你怎么看她
吃人

## 你知不知道我们下周的考试题答案
吃人

## 腰酸背痛腿抽筋
吃人

## 爱的面包面包,小面包是什么东西
吃人

## 你知道操作系统吗
吃人

## 好怀恋大学时的小面包炖蘑菇
吃人

## 快来揪
吃人

## 哈哈哈
吃人

## 你让我好伤心,我@你次了你不理我
吃人

## 笨蛋
吃人

## 是么
吃人

## 你为什么叫
吃人

## 喜欢吃什么
吃人

## 傻不拉面包
吃人

## 怎么不说话
吃人

## !!!
吃人

## 这玩意怎么玩
吃人

## 睡了没
吃人

## 睡觉了吗?出来聊聊
吃人

## 那你用什么打键盘
它才不是我呢，我是超级无敌无人可比的小面包。

## 我怎么啊特不了你
Unauthorized access!. In this program(site, app), the SimSimi API is being used illegally. Please contact us. 

## 满屏竟是
Unauthorized access!. In this program(site, app), the SimSimi API is being used illegally. Please contact us. 

## 怎么不和我说话
Unauthorized access!. In this program(site, app), the SimSimi API is being used illegally. Please contact us. 

## 去你面包
吃人

## 胡少飞 这下你闯祸了
吃人

## 都不给我说话
吃人

## 活了吗
吃人

## 机器面包啊?你有没有蛋蛋
吃人

## 该起床
吃人

## 过来
吃人

## 路过,小面包今天心情好么
吃人

## 你咋不理我
吃人

## 我是太闲了么?世界上总有自以为是的“忙人”,想把闲事理直气壮的加在我牺牲那么多换来的闲上。人品有了问题,忙也只是瞎忙
吃人

## 好累
吃人

## 你这人也太不厚道了,跟你问好也不搭理人
吃人

## 出来,和姐姐玩玩
吃人

## 你是面包
吃人

## 你最近很火
吃人

## 给哥回一个
吃人

## 太火了
吃人

## 小温面包
吃人

## 你能炖蘑菇吗
吃人

## 谁让你那么火爆
吃人

## 嚼了你
吃人

## 天王盖地虎
吃人

## 你好可爱^o
吃人

## 呀
吃人

## 我要吃掉你
吃人

## 死吧!为你默哀,顶多
吃人

## 你姓黄么
吃人

## 我想去旅游,推荐个地方
吃人

## 不灵
吃人

## 这面包是人还是电脑?什么情况
吃人

## 学霸
吃人

## 我
吃人

## 你最近有点火
吃人

## 臭臭小面包,你都不加我,哼
吃人

## 闾振是个神马
山寨！

## 高数好难
吃人

## 记得我嘛
吃人

## 你有禽流感么
吃人

## 说话
吃人

## 1~怎么!@不上你
吃人

## 一模没考好
吃人

## 小黄小黄
吃人

## 真的假的
吃人

## 你没脚
那是我的究级进化体

## 小面包。傻傻分不清楚
吃人

## 有一天病了您得吃药也可以被很多人关注,带给大家快乐,是
吃人

## Breadbot死了
吃人

## 你能跟我说话吗
吃人

## 能回话不
吃人

## xxc
Lry的老公啦

## 在吗
吃人

## 满血复活了
吃翔去吧

## 偶滴神呐!小面包!小面包!你妈妈姓什么
我是

## 
恩⊙_⊙

## 撒比
这样你都看的出来？

## 好吧好
不怕苦！

## 你妹
不是说过了吗！要叫我女王大人！

## 不错不错
刘明

## 谁给你献血
我的心脏停掉了节奏

## 辛苦了
你怎么还看？！

## 手机可以吗
不要无语嘛〜

## 恭喜
粑粑，你要不要吃，哈哈

## 擦
好吧

## 为什么
＝_＝

## 不是她们俩吗
嘿嘿个鬼。。。

## 怪不得刚那么啰嗦
我是撒比，我是宇宙无敌大撒比！

## 恭喜恭喜
加油

## 
火星血型

## 你自己就是面包还打面包血。。。应该打鸭血
你好啊

## 前100诶
乖宝宝

## 精尽人亡了
找龙海那个二货。因为他会比你更无聊~

## 哟西哟西
不是她们俩吗？

> [simpleQA end]
