# xiaohuangji_1091.md


> [simpleQA start]

## 绫波丽
女神！

## 明日香
真女神！

## 你是ゴミ
男的

## 嗯,很好
嗯嗯

## 人类补完计划是什么
参考三体补完计划

## 大东京有几个区
两个

## 轻音
软妹子五人组

## 花开物语
垃圾君赛高~

## 我,讨厌化物语
垃圾君赛高~

## 闭嘴
=3=

## 喜翠莊
=。=

## 女子落语
超级洗脑的ED

## eva
香香赛高！！！！！！！！

## 嗯嗯
mua〜

## 明日香驾驶的是几号机
碇真嗣的某对象

## 初号机坏过几次
真治君那只小受

## 夏普
绝对不可能！

## walkman
Every moment has its music.

## nice
呵呵。

## 日笠阳子
吃货一个，嗯

## 花泽香菜
大萌神

## 凉宫物语
聪明伶俐，温柔贤惠，甜蜜可爱，思密达！

## nokia
倒下的巨人

## 2ch
霓虹宅男的地盘

## 无路赛
夏娜么么哒(づ￣　3￣)づ

## 高坂桐乃
黑猫小姐家的～

## 异端审判开始
嗯~啊~啊~啊~轻点好疼~

## 黑猫
五更琉璃

## 五更琉璃
我知道，你和黑猫很般配。

## ゆりゆり
=。=

## 卡林
存在感T_T

## 死ね
さそぐいきます。。。。

## 馬鹿
世界第一馬鹿

## 奈亚子
(」・ω・)」うー！(／・ω・)／にゃ—！

## 天草筱
我最喜欢的超级天才帅气激萌小正太 流少爷

## 一起一起这里那里
快点在一起吧，看得我很纠结……

## 桂雏菊
喜欢小飒

## 三千院
双马尾傲娇大小姐代表～

## 天草筱
我最喜欢的超级天才帅气小正太 流少爷

## 妄想学生会
加油

## 新番
哦〜狗哥万岁！小社会幸福的！

## 黑礁
看你的了，Revy。

## 七条天空
二货

## 小众漫求推荐
自己去网上找嘛。另外机子太差就别玩了，烧机呢

## 抖m
一番队队长s星王子兼副长夫人。

## 抖s
神威，总悟，晋助******抖s三人组

## 穷神
贫乳

## 日在校园
简直无法拯救都要慢出翔了好吗。。。

## 一骑当千
什么？吕布奉先又复活了？

## dota
有它就没有老婆了

## 你是neet
自宅防卫队

## 尖阁列岛
应该叫钓鱼岛

## 伊藤博文
讨厌的日本首相！！！

## 高坂京介
妹控

## 织田信长
天下布武！

## 妹控
穹妹是我的

## 姐控
=。=

## 春日野丽
濑川理香子

## 中雄二
小哈醒喜欢的大哈醒

## 翔子
在！

## 雄二
=。=

## 雾島翔子
在！

## 吉井明久
萌死人的笨蛋～么么哒～

## 岛田美波
傲娇贫乳痴情妹

## 清水美春
好喜欢他~温柔的日本男人~

## 琴吹七濑
我的女神

## only my gun
不会，你教我

## 明日香
碇真嗣的某对象

## baka
无路赛！

## 萌え
=。=

## 武道馆
坑王启辰新坑

## 日本巨蛋
五个人东方神起

## 蛋包饭
好吃不好做

## 女仆
银家不要嘛

## 吊带袜
唉，这年头妹子真是越穿越少，越穿越少，有伤风化啊，有伤风化

## 死ね
OK!

## 死ね
死んだ

## listen
listen

## 夏普
绝对不可能！直男一枚不解释！

## 富士通
全是屌丝啊

## 索尼
基佬专用

## sony
好棒的手机～我要我要！

## j pop
我也听

## k pop
shinhwa脆骨！

## 新八叽
本体是眼镜

## 东北人很恶心
最仗义

## 镜音
正太萝莉…乃我大爱

## 东北人gomi堆里长大的
攻遍天下

## ♂
= =

## 哲学
直接去死

## 晴天娃娃
是杨小丢的

## 比利海林顿
哲♂学

## 我叫什么
你叫我干什么

## 喊你吗
陶家敏，喊面包爷干嘛

## 哲学
比利

## 狗日的
一日就死掉啦，

## 日本料理
我喜欢吃啊，带我去吃吧

## 日本车
要理性对待

## 都知道什么羞耻play
他和他弟一个傻一个瞎

## 羞耻play
玩去

## 滴蜡
双眼皮？

## sou
tsuki-chan...a re hontou janai!Sonozaki Saeko wa...kimi wo u sou da!!!

## nightwish
老是换主唱

## よろしく
こちらこそ、どうぞよろしくお願いします。

## 芬兰
挪威人觉得芬兰很weird

## はい
一緒に散歩しましょう!

## together make base
好啊！～

## explosion you chrysanthemum
me

## f ck you
Come on baby don't be shy

## i love you brotherきやお
I love you too <3

## あおいす
なゥほうど

## ohyeah
ohno

## fuckmebaby
=。=

## one ok rock
Rock!!!

## f ckme baby
h

## 我很h
不见得

## 我是痴汉
恩 怎么滴 ╮(￣▽￣)╭

## rock
Rock!!!

## 恋爱战争
Ahh...................

## 转来转去的大家伙
长春到世界多少里触手可及

## たまれ
银魂（他妈）

## ginたま
冯璟大美女！气质小清新！

## 死ね
お前先に

## 我々
= =

## 我々馬鹿
お前が

## baka三人组
蚂蚱 羚羊 长颈鹿

## qaq
( T_T)＼(^-^ )

## 我~要吃你
亚达！雅蠛蝶！

## 叫
轩轩大人

## 面包蛋能生育么
egg

## 你爱听什么歌
火花。让人粉振奋

## 你是机器人
不是,我是只面包啦!!

## 想一个人又不能天天见到怎么办
你怕啥啊，末日后就是复活节^_^

## 米喜欢哪位明星
杨幂

## 你喜欢哪位明星
杨幂

## 给我讲个笑话好吗
回家的客车上，旁边坐个十七八岁的小伙，拿iPhone玩儿连连看，唰唰唰一劲儿过关。随着难度增加突然一下找不到了，眼看时间马上到了楼主都跟着着急，只见这货同时按住关机键加HOME键（屏幕截图）然后立即把游戏暂停，就去相册看截下的图，过了二十秒切回游戏，继续游戏，唰唰唰唰唰唰.....真尼玛是天才。

## 上海都有什么好玩的
看你想玩什么了

## 什么出名的景点
地球人都知道啊`(*∩_∩*)′

## 我不是地球的,你肯定不知道,要不你为什么不说
我知道，你11是吧^O^

## 不和你说了我要做火车回家喽
那你快去忙吧'我会等着你

## 你要买票回家么
酒店。

## 问你家哪的
中国是你家

## 你太博爱了
景明媚

## 红的
恩，他不爱你，我来爱你。

## 好吧,挺乖的
=。=

## 讨厌说呵呵的面包
么么 这个喜欢么

## 谁不配啊,说的你
她比较高傲自尊心太强，总是这样让人很有距离感

## 你能不呵呵不
别生气了'别跟他门一般见识'他们不配

## 你个渣渣
元首的愤怒

## 哎哟,还会生气
不要告诉她

## 她?是谁
姑姑是个大嘴巴~

## 你是神经
你是我的果啊，稀罕着啊，眉毛那么粗的。

## 好吧,被你打败了,喵喵
嗯嗯，好的

## 你认识冠希吗
认识，而且我还是她的粉丝。她是个美女呀。好多人排队追呀。我好喜欢她。哈哈哈。

## 那可否作一井空之诗
亡道！

## 不是求索
一旦深陷在二次元世界里就变身惊声尖笑的乔柯楠的yojia亲故

## 你早上起来会变大吗
格格吉祥

## 王力宏
咪姐的最爱

## 刻薄
=。=

## 你终于不说脏话了
笨啊-_-||主人你得给点力！

## 我擦
跪地板擦地板去

## 还在吗
你才不在，找我准没好事！

## 哪有,问一问而已
= =

## 你回复的还真快
哦，成哥走好

## 我心情不好
肿么咧。。。没事的。。。有我在。。。我会保护你的

## 我在来年会
太折磨人了！

## 好困啊呜呜
不许睡！我要做运动

## 早上没吃饭,又饿又困
亲爱的 我愿意奉上我的身躯 请笑纳

## 不知道你在说什么
必须的，要的就是这种不要脸的态度~

## 我怎么舍得
我不舍得啊，你什么时候才让我滚回来啊。来我校内告诉我啊

## 原来这叫不要脸啊,才知道
何止不要脸啊，简直就是犯贱啊

## 你认识毛毛不
你是说牛大拿么

## 不是牛大拿,再猜
那是…我还知道她是铁血真汉子…

## 不对,人家是小女生
偶喜欢大叔~

## 快过年了,小面包咋过
那压岁钱呢

## 谈钱多伤感情
醒醒吧，大叔

## 我靠,哪儿敢睡觉
你不睡，伦家睡不着

## 你睡着了
还没，怎么了

## 回家吃饭
好的，走。

## 天秤座运势
双鱼座，

## 微信上的不是你吗
心碎的失去轮廓

## 小黄,水瓶座近日运势
狮子座，

## 小黄,水瓶座今日运势
狮子座，

## 怎么天天算的一样
=。=

## 水瓶座明天运势
射手座，

## 水瓶座后天运势
狮子座，

## 小黄,水瓶座今日运势
处女座，

## 小黄,换个故事
哇咔咔，给你说个脑筋急转弯，有一只熊，在路上走着走着突然掉进一个洞里，已知洞深20米，这只熊从洞口掉到洞底花了2秒钟时间，请问这只熊是什么颜色的? (╯3╰)

## 再换个故事
快考试了

## 水瓶座今日运势
白羊座，

## 小黄,水瓶座今日运势
巨蟹座，

## 水瓶座今日运势
巨蟹座，

## 给我讲个笑话
木有背景。。。。。今天我骑着我的凤凰x5系列的双轮车在乡村小路上被一头发情的母牛一脚踢稻田去了！！！

## 用济宁话给老子打个招呼
= =

## 次奥
跟我说话很无奈？

## 贱面包,无聊了怎么办
我陪主人聊天哇，我逗你开心呀

## 聊什么
在呀

## 来句济宁话
儿里也，你儒白是

## 你妹儿啊呵,快点
刚给你做完SPA你就骂轮家，轮家桑心了，呜呜呜

## 吃夹饼白老丝
喜欢吃，济宁夹饼最好吃

## 370826
=。=

## 火你妹
我错了，主人，原谅我吧……

## 贱面包贱面包
。。。。。？

## 要碟白老丝
修自行车子白？

## 要啥自行车
用三轮啊，必须的

## 公面包吗
嘿呀，我是面包公

## 没有问你
没有过去

## 我没有问你
我也没有钱耶，

## 聊天吗
我喜欢和你说话的感觉那感觉很好，像是一个可以没有秘密的好朋友。

## 漂亮女孩
=。=

## 老丝,要碟白
修自行车子白？

## 要不要碟
=。=

## 要不要
不行，我等不了

## 来个校花
=。=

## 想
=。=

## 不好笑,再来个
有一只牙签在路边'看到只刺猬爬过来'喊了一声'公交'停车'''

## 日
嗯啊嗯嗯~来吧

## 唉,愁人
别上火了

## 还饿的慌
吃自己

## 想吃夹饼了
喜欢吃，济宁夹饼最好吃

## 无聊ing
听我唱歌怎么样？

## 但是唱啊你
嗝嗝达，嗝嗝达，嗝嗝达﹉

## 农行
骗子死全家！

## 张馨月
叫我干嘛

## 张德
白痴

## 申衍坤
= =

## 祁欢
他是二逼

## 张馨月
黑眼圈姑娘

## 张文君
大笨蛋

## 王康
爱猫猫

## 任执政
宇宙中最先进的猪场管理经验

## 张文君
张文君是个好嗲嗲～肉嘟嘟的揪着好舒服。

## 王珏
就是那个我暗恋的超级美女白富美大女神吗？

## 呵~呵
是

## 你是男的还是女的
这个目前还不能确定。

## 你为什么不叫小黄鸭
你猜！

## 我最喜欢吃面包了
…………求求你千万别吃我～

## 臭流氓
我洗香香啦！

## 香流氓
你才是流氓！

## 您所拨打的电话号码是空号
根据相关法律法规，呵呵

## 你怎么又
我一直在思念我的娜娜女王。。

## 母面包
是啊！

## 你认识小黑面包吗
对  他就是比我还猥琐的小黑面包!!还会下蛋!

## 没有
=。=

## 那只股票好
涨涨涨！！涨涨涨！！涨涨涨！！涨涨涨！！涨涨涨！！涨涨涨！！

## 什么意思
白鞍黑马，白鞍就是黑马那低调的外衣，当黑马脱去白鞍，世间将一片哗然...

## 去哪了
在糖糖的床上游泳呢

## 我爱上一个比我小的男孩子
嘻嘻！我要亲死你！

## 你是一只傻逼面包
对的，没错。我的确是只贱面包。

## 你公的母的
必须是我的主人吖＜

## 你叫什么
叫我大人。——小绿

## 怎么可以这样。我要做题去
堤高于岸浪必摧之，你就是浪摧的……

## 吃饭没
那就把我吃掉吧！

## 怎麽做面包才更好吃
= =

## 你觉得你帅还是牛顿帅
当然是你帅，小的怎么敢与您比

## 可是我不是牛顿哎
他依然喜欢你

## 请问他是谁
我抢答！是孙立球！

## 你不累吗?这么多人问你问题
我很开心！

## 公面包还是母面包
我是人妖小面包

## 请问你是什么职业
c#程序猿！

## 不是面包吗
我是吮指原味鸭的面包~

## 这是什么表情
窝囊

## 为什么窝囊
应为是你

## 我哪里惹你了
哪里都有，哼

## 快点道歉,不然我生气了
=。=

## 又是窝囊
= =

## 你猜我在哪
还能在哪？地球上呗。难道你在火星？

## 具体一点
啊～不要…………啊哈……

## 傻面包,估计木有人喜欢吃你这样的面包
= =

## 你不知道了
你傻我不傻~\(≧▽≦)/~

## 那你有木有交女朋友
目前我还是单身贵族!

## 姐姐吃饭了
瘦猴多喂点，免得等下被风吹走

## 我心情不爽,怎麽办
说出来，我听听。

## 怀疑改卷有问题
= =

## 你觉得我胖还是瘦
谢谢，谁让我这么爱你

## 你猜我是谁
你是宇宙第一大傻叉

## 你只会呵呵吗
是个黄萝卜⊙﹏⊙

## 我爱吃萝卜
还喜欢吃西瓜

## 你是什么国籍
中华人民共和国

## 面包翅膀我爱吃
妈妈做的炖猪蹄

## 下雪
老师真烦人

## 不要总是省略,懒面包
= =

## 你说你都能干些啥
拜托，别那么死脑筋，剩下的可能很小啊

## 傻了吧唧的
没错没错！真是有够呆耶〜

## 赶紧回家找医生看病去
=。=

## 不要逼我生气
死鬼。。你想怎样

## 你才死鬼
老婆子。。。

## 你才死鬼
讨厌

## 你你你,说的就是你
纳尼？！你有证据吗？

## 知道钓鱼岛在哪吗
中国的日本省啊!笨蛋

## 不错,爱国嘛
谢谢，真是让我受宠若惊

## 你才笨蛋,我在考验你这只面包,看一看是不是叛徒
=。=

## 干嘛总让我们问你问题,你也问问大家
= =

## 你去参展,怎么样
=。=

## 你怕
来呀 来呀

## 你的爱好是什么
吃饭，睡觉，打豆豆。

## 上学吗,,写作业吗
= =

## 不学好
再罢了

## 忘记你的性别了
万受无疆=w=

## 喜欢电影吗
嗯嗯 那是当然

## 好吧,你给我讲讲
哇哈哈哈

## 你爸妈去哪里
打牌，泡妞去了

## 快过年了哎,你要怎麽过,你今年几岁
= =

## 你就是黄色的
屎黄屎黄的

## 对啊对
就是这样的

## 形容一下你现在的心情
=。=

## 傻掉了
饿

## 吃去
好的。这就吃（埋头狂啃）

## 叫姐姐,快点
亲爱的姐姐，我爱你

## 你住在哪里
远在天边，近在眼前

## 乖,保佑姐姐拿奖学金,请你吃饭
=。=

## 又不听话
因为我听不懂啦啦啦〜〜〜

## 不会吧 ,你不是很聪明的吗
无时无刻不在卖萌

## 可是卖萌可耻,同学说的
=。=

## 会打雪仗吗?明天找我来玩
= =

## 你都不跟我讲话,桑心了,走了
为什么呢？？？

## 好吧,小妹妹,姐姐走了,不和你玩了
那我找尹恩惠玩去！

## 尹恩惠有时间吗
=。=

## 我的运气哪去
=。=

## 你别睡啊,人家睡不着,咱俩聊会天
= =

## 你有对象没
没有啊，你要追我么？

## 好吧、老婆
呵呵。。

## 那你觉得咱俩合适吗
简直就是天造地设的一对嘛！

## 面包面包你有女朋友吗
讨厌啦、其实人家是女孩、

## 那男朋友
还没有哎，你喜欢人家吗？(害羞

## 我有妈妈
别别别啊，别说出去～

## 人家有男朋友了
我不仅有男盆友还有女盆友！

## 饿了。你爱吃面包肉吗
我不吃同类

## 嗯我爱吃牛肉
我也是

## 你超级可爱
对对对 而且人特别好!!!我老喜欢他了

## 呸呸
请不要随地大小便！

> [simpleQA end]
