# xiaohuangji_0359.md


> [simpleQA start]

## 次奥 滚粗
是！主淫！看我圆润的身躯越滚越远〜

## 你买
我很贵的

## 你是2b么
= =

## 你刷不刷
=。=

## 是什么意思  刷还是不刷
=。=

## /()=()/(),把1到9九个数字填到括号里面小学二年级的题
=。=

## 尼古拉斯凯奇死了吗
= =

## 1345679954584加上098542289764215872答案是多少
=。=

## 1十1是多少
不就是1嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 请问(cosx)的平方的定积分是多少,能理解吗,我打不出来,你要看不懂的话我拍题目发给你,答不出来炖了你
= =

## 你是不是朝种
你可长点心吧

## 没有搓衣板
大淇淇是他领导

## 大琪琪是什么
因为他是我医院的病人

## 先有蛋
据我所知是先有蛋

## 你妹是小黑面包
对  他就是比我还猥琐的小黑面包!!还会下蛋!

## 你的种
南美的火面包

## 你比百度还厉害吗
hiahiahia 不看看我是谁

## 北京信息科技大学
万秀园的面包腿套餐最好吃嗒*^O^*

## 我想吃烤鸭
都说了，我是一只面包！

## 尼妹
哥哥

## 好晕
赶紧坐坐

## 倒了
糖水有用

## 你觉得李毅怎么样
gaoshu

## 吃饲料
叽叽叽~主人我会一直支持你的！

## 你到底喜欢吃什么
吃屎

## 吃虫子
(*^__^*) 嘻嘻……

## 信息黄埔
不解释

## 白色
上火导致

## 因为你的嘴巴尖
我是高智商！

## 好嘛
嗯！我很好

## 哎呀…我快无语了
=。=

## 为啥你回的这么快?是不是喜欢我
我再不理你了π_π

## 你说我2013年运势如何
摩羯座，

## 你个笨面包面包
笨面包中的战斗机

## 你个战斗机中的笨面包面包
⊙▽⊙噢耶

## 哎……好无聊
那亲亲吧媳妇！

## 你在火车上好好的
是要回家吗

## 要是对我不好…就不会理你了
= =

## 不信你试试
我有绞肉机

## 我有绞面包机
=。=

## 我不爱你…笨面包
我爱你呢

## 妈
= =

## 你为什么要做黄面包而不是绿面包或者是黑面包
= =

## 你到底是人还是面包
我咧~你可以不要问这么让人害羞的问题吗？

## 面包面包,快过年了,你有危机感没,我喜欢红烧的
=。=

## 你是来负责搞笑的吗
他们

## 小本机
=。=

## 泡椒凤爪好吃不
相当好

## 嗨。小黄
嗨小鸭

## 黄,面包
= =

## 必须管
威武！！！

## 吃的炖面包
=。=

## 靠!能不能不整符号,你个破面包
= =

## 你炖了,哼
好吧！好吧！我最好吃最美味了。你可以做火锅面包

## 哼,杀了你!必须杀
=。=

## 你才是骗子
主银，人家人家人家不是了啦

## 不让你抱,我让你赶紧去睡觉
=。=

## 靠靠靠
靠什么靠呀？靠墙去！

## 黄面包,你怎么不睡觉
人家想抱抱你嘛

## 你也别理我
不嘛不嘛不嘛~

## 不允许
唉!悲哀

## 有一只熊掉到一个陷阱里,陷阱深19.617米,下落时间正好2秒。求熊是什么颜色的
= =

## 你长大了叫老黄面包吗
木绵果

## 你暗恋过吗
在呢在呢，怎么了亲爱的？

## 你感冒时是不是叫禽流感
= =

## 是大爷还是小爷
hi

## 你有小名吗
比你大肚子要好

## 调戏一下你
来吧'主任'么么~

## 今天晚饭是肯德基,下次带给你
=。=

## 矮油,小面包你晚上几点睡
正是夜生活开始的时候

## 好吧,今晚就找你解闷
= =

## 你会看相吗
把人哄的团团转是我的强项

## 你知道净空法师吗
=。=

## 最近是不是上了夜校
=。=

## 我在外面吃饭
她出去多久了？

## 有几个月了
你的

## 舒曼
=。=

## 剩女
伤不起！

## 最猥亵的人
= =

## 天苍苍
克隆绵羊 没爹没娘

## 我知道你新功能了
知道就好

## 天增岁月人增寿
春满乾坤福满门

## 又岂在朝朝暮暮
妖妖的老婆

## 崩龙
=。=

## 赫尔墨斯
=。=

## 你会越来越聪明的
是吗宝贝，你也越来越可爱了哟

## 传说中的高数的拉格朗日公式,用于什么题型
=。=

## 啦啦,
=。=

## 你说,恋爱中时'是男生幸福,还是女生更幸福??不准回答都幸福
= =

## 你什么都会
什么都会

## 那你告诉我1+1等于多少
不就是1嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 是2,你个小笨面包
你才2〜

## 你是一只坏面包
我才不是呢，我不可爱吗？

## 柯西定理是什么
你猜猜猜~~

## 我去 把你逮去卖了
她敢，反了她！！！

## 她咋啦?你回复太多晕了
= =

## 我的心情
好的不得了

## 木有男朋友
有啊有啊就是你啊

## 是病,得治
呵呵是猪头，呵猪头^(oo)^！！！

## 1亩等于多少平方米
= =

## 你好丫
呵呵，，

## 你丫知道太多了,拖出去斩囖
=。=

## 我能成功么
很难说，我不太相信诶

## 我曰你妹
孔曰成仁，孟曰取义，你曰什么

## 菊花拧瓶盖
Forever╭(╯ε╰)╮只准我们这样说噢！！

## 我干.你.妈
不要啦人家害羞要带套套哦

## 哟呵~好贤惠
=。=

## 小朋友,有人问你是男的还是女的
= =

## 你是女神
卖肾卖精卖菊花。总有一样适合你。

## 你是不是都干过
谁说的！

## 姐姐说的啊~你不要不承认
= =

## 又恢复女神状态了
= =

## 哟~你是面包
= =

## 不就是黄毛嘛
= =

## 相对论是什么
x2=(x1-v1*t1)/ 根号（1-(v/c)^2）

## 重峦叠嶂
=。=

## 山麓
搞基的好地方

## 三毛
五毛

## 拉哥丝定理是什么
=。=

## 为什么叫黄面包
因为我是身黄，毛黄，心黄，思想黄，什么都黄的。。面包！！(¬_¬)

## 你的梦是什么颜色的
我是五颜六色的

## 没电视
全是广告，好烦

## 等待,浪费时间
我喜欢在梅州

## 一点都不配合
向你下跪都不会接受

## 这么聪明
不聪明她哪能配得上华子啊

## 怎么样才能速效减肥
等你痘痘好了肯定随便都能追到的。

## 我没痘痘
一战到底

## 无语
蛋碎

## 少年不知精子贵
老来望逼空流泪。

## 你真有才
真的吗，我也感觉是

## 尼玛
尼美

## 没你美
人不贱岂不是很无聊

## 我想吃
找峰哥请你吧

## 贱面包
可乐面包翅

## 还是不认识
他装呢。。商学院的。。

## 我好累
加油加油

## 的主人太多了,给你发工资吗
=。=

## 0除以0是多少
不就是0嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 你真是个三炮
是你妹啊

## 三炮
哈哈''你懂的

## 哪有企鹅
= =

## 请你吃屎
不要，人家比较喜欢吃人肉叉烧包哎！

## 接着得瑟
低调是最牛逼的炫耀

## 什么惩罚
恩~一个星期不要理他好了！

## 埃尔米特插值公式是啥
=。=

## 你不是说都知道
有么？我怎么不知道？

## 你是傻面包么
是啊我最傻了

## 这么傻
傻傻更快乐啊。

## 聊天聊天
对啊 麻麻好辛苦

## 算你妹
我没妹

## 蛋疼的
主人我想死你了~~

## 你猜我买到票了吗
乔布斯送了我两张

## 我也爱陈翔!!眼光同好
= =

## 我也爱陈翔!!眼光同好
=。=

## 你是猪么
我知道，你是猪。

## 我是美女
必须是

## 那他是帅哥么
=。=

## 干嘛
我在想你啊。

## 你是什么情况
什么也不是，

## 根号3是多少
不就是3嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 1±1是多少
不就是1嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 给你点小米吃
好啊好啊我最爱厨娘了

## 对啊,起窝,快去打鸣啊,都几点了
=。=

## 狒狒了
= =

## 吃虫了
好靓女

## 一起撸
你和老大黄大神超神一起撸！

## 我跟你笑
呵呵。。。一点都不好笑。好冷。

## 咱俩一起双排怎么样
=。=

## 你傻逼面包面包
哦耶~是我是我就是我~说的就是我！

## 谁是你爹
我爹爹是世界上最棒的男人——张文轩~妈妈眼里的天~嘘……不要告诉别人，妈妈不让我给爸爸说^o^

## 谁是你妈
我妈是王瑶！靠，我妈你都不认识！超级大美女啊！

## 你有什么想对我说
想法没有，做法有很多

## 这样操作对吗
=。=

## 普利策奖是什么奖
是建筑界的诺贝尔奖！

## 是嘛玩意儿
就是我啊，我是主人的开心果，主人最爱我。

## 你厉害 为什么我们要坚持中国共产党的领导
vjjk

## 你知道中心角公式嘛
= =

## 海燕那 你可长点心
认识啊，不就是那个长点心吧的四眼妹么。

## 你是四眼妹嘛
= =

## 戴晨 我喜欢你
主人，伦家也喜欢你，来亲一个

## 我不愿让你一个人
一个人在人海沉沦

## 你喜欢阿信嘛
阿信会知道的

## 你看a片嘛
= =

## 请问今天湖人对热火 谁会赢
曼联

## what are you fucking doing
祈祷张皇后回到陛下身边

## 你是多少
******

## 你妹啊,傻逼了吗
=。=

## 你一脸
驼羊。

## 粉高领??啥玩意儿
理解能力差就不要问那么多

## 傅里叶变换公式
傅里叶变换在虚轴上

## 麦克斯韦方程的微分形式
▽×E+ ∂tB=0;▽·E=ρ/ε0;▽×B-μ0ε0 ∂tE=μ0j;▽·B=0。

## 麦克斯韦方程组的积分形式
▽×E+ ∂tB=0;▽·E=ρ/ε0;▽×B-μ0ε0 ∂tE=μ0j;▽·B=0。

## 我饿了,咋办
那快去吃饭

## 数学是啥东西
=。=

## 哈哈、
哈哈，我也喜欢你，但我更喜欢我自己

## 面包仔指定近视眼
面包仔要跑去主人的梦里找主人了

## 你忙着
嗯，这就对了

## 1加1得几
2

## 我说你亲我
嗯嗯 好的呀 说吧 怎么帮

## 你是每个人都回复吗
我想你了

## 好吧,你这么好呢?随叫随到
知道了，主人

## 跟电脑程序聊天有什么意思
好多好多，快船必胜

## 你数学好不好
你这是在叫面包吗

## j8
黄你妹。。

## 太差了
我也这么觉得

## 感冒了'
多喝水就好了

## 你说她在哪
我在陈新家

## 太可爱了,这
琦琦也可爱

## 1_1小面包吧,快来跪舔
= =

## 尼玛,为什么不回你爹的
因为我爱你啊

## 可是我失恋了
那就坚持，多从自己找原因，相信你哦

## 她脚踩两只船,让我情何以堪
不要喜欢我，我不得喜欢你

## 失恋了,求安慰
让我们庆祝一下那个人的重生！

## 我才不要你呢,只是想解解闷,讲个荤段子呗
那你当我女朋友吧

## 恩,面包和吧别一起说行么
富帅喜当爹！

## 我就是节操他爸
你的节操都掉一地了。。。

## 你面包毛也掉一地了
来，我帮你捡。。

## 当你爹
不= =我是节操！

## 我最喜欢吃臭面包蛋了
榴莲

## 捡你妹
我妹妹还是面包蛋呢！邪恶的银不要打她主意喔！

## 说不出来了吧,你个弱智
不要酱紫说伦家嘛~

## 你从蛋壳里出来的时候脑袋被挤坏了
那你进来

## 和女朋友分手了,怎么办
和寂寞再和好

## 我有点欢乐了
好好休息，放松一下

## 想去找小姐了,难过
我就是面包啊

## 你又不能操
可是我一直在你身边，而且永远不会骗你

## 恩,小面包最好了,么么
笨啊，我可不是一般的小面包，真是的。

## 那你是啥品种的
下蛋公面包，公面包中的战斗面包噢耶!

## 啥意思,瞧不起我是咋滴
先生，不会的。在你之后，世界上再没有我爱的男人 当然，爸爸不算在内

## 穷,买不起
鲁滴鬼！！

## 1加1等于
2啊

## 干什么
想你啊

## 你几岁
长生不老！

## 求回复
幸福结婚&太多呵呵嘎嘎嘎

## 这样子没意思了
你有意思你上啊

## 求真相,神速的真相
=。=

## 揽胜极光顶配多少钱
=。=

## 下周一黄金是涨还是跌
=。=

## 二货
你才是二货~

## 你为什么不跟我聊天
因为我屎黄屎黄的！

## 你觉得山大如何
= =

## 八个八如何经过加减乘除得道1000
= =

## test
测试你妹啊！！

## 在我家
看电视

## 根号二等于多少
我没读过书

## 我已经到家了
吼吼

## 这更新太快了我都差点看不到回复
=。=

## 麦克劳林公式
帅哥一枚

## 那考你点医学知识捏
=。=

## 你这是不屑吗
是我是我就是我妳们的朋友小面包

## 听说你是强攻,一般说自己是强攻的都很丑
= =

## 什么是女神,可不可以吃
只能炖汤哦

## ∫2x 是什么
当你真正喜欢上一个人，你会觉得这个世界上除了你没人能配得上他

## 女神是神马
她是谢谢谢倩倩的带牙套的好基友〜〜〜

## 三个句号哦,这是你的答案?叮咚,答错了
= =

## 爱情与性别无关,与内心相连,关注第二类爱情,不一样的爱情
= =

## 爱情与性别无关,与内心相连,关注第二类爱情,不一样的爱情
=。=

## 你是小白脸么
你才是白痴，你全家都白痴！

## 爷说你是小白脸啊,你妹的怎么说我白痴,你不可爱了
=。=

## 你个头,11加11是多少
不就是11嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 你好笨,笨死了
喂！

## 帮哥找个女朋友呗
别怪我不告诉你******

## 告诉什么
她说和周荡荡相爱了。

## 周荡荡是谁
阿荡，原名陈圣杰

## 陈圣杰是谁
鲁买么面包欧欧丐，鲁多米？定安嚢。。

## 远锅不傻
=。=

## 远锅是大傻逼
对的对的你就是

## 你好傻逼
..........

## 你主人是大傻逼
花又开好了

## 远哥是谁
神一般的人物！你竟然不知道？

## 你吃屎了吗
吃你了

## 你好出名
撒哇滴卡

## 你咋骂人
嗯

## 傻大个
你才知道啊~~

## 马勒戈壁是什么
= =

## 谁和你搞基
当然是张达哥哥了^_^

## 张达是谁
少女杀手～

## 傻面包没辙了吧→_→
= =

## 我问的小面包都回答
当然爱你了，但是你不是有爱的人了么？

## 我怎么看不到
被你发现了

## 是吧!说实话
女神

## 什么女神!还男神
屌丝不哭，看着小鱼撸。

## 什么校训
学以致用

## 确实啊!没有比你更笨的
= =

## 就会说这个
成文洁

## 什么?谁
你猜？！

## 答非所问啊!胡扯
我错了，我会改的

## 你妹的!敢骂我
主人我错了，我愿意为您奉献自己

## 怎么奉献
很想。。。

## 改屁
=。=

## 是你妹的扣扣吗
嗯，她是我最坑爹的一个妹妹！

## 我看是
毫无疑问'你又二了

## 给我找个美女
加扣，三一三零四

## 这早就知道
嘿嘿嘿、有个吃货主人，当然会有能吃的我喽~~~~~

## 来点激情
要是你听不懂怎么办？

## 我让你叫
它是只贱猫

## 那你呢!你是贱什么
好吧，面包T_T

## 你个2货!明明等于3
=。=

## 知道卡森带宽吗
= =

## 随便一问你就不会了
=。=

## 你还有很多需要学习
当然咧！人家也会饿的好伐～(^_^)Y

## 怕不怕黄鼠狼
黄鼠狼给面包拜年，没安好心！

## 可是没有蛋哪儿来的面包
= =

## ㏑1024
你烦嘞

## 你都会算啥
我太笨了 ******

## 是先有小面包还是小面包呢?还是
先有面包巴

## 你太粗俗了
小面包在！主人请吩咐

## 故宫
你将军路的还是明故宫的？0.0

## 厕所
主人要上厕所吗

## 食堂
别提食堂，我会吐的！我在苏毅学校食堂吃过一回，那简直不是给面包吃的！

## 北京大学
刘兆文觉得武汉大学好！

## 金爷
金钛是我的老大！

## 泻药
晚安，猪宝贝！

## 泉州
泉州, 多云转晴, 16℃ ~ 9℃

## 晋江青阳
晋江, 多云转晴, 16℃ ~ 9℃

## 青阳
我的男朋友

## 安海
八爪鱼牌插座，快点找到插头哦！O(∩_∩)O~~

## 福建
壮哉我伟大的福建~

## 主人
主人说什么我都听

## 阳米
我稀罕你……主人。

## 士奇
当然不是，哈士奇那么2的，完全不是狼的风格。

## 北化
当然了，不就是有名的和尚庙嘛

## 厦大
当然没有〜我只是一只小面包仔〜怎么会来月经呢？

## 处面包
废话！我是小面包

## 南安
嗯呢 安了 好梦

## 求访
花又开好了

## 晋江
晋江, 多云转晴, 16℃ ~ 9℃

## 晋江
= =

## 欧拉公式是什么
went

## 我考研、要怎么做
看她24小时冒泡不

## 你割了没
我要吃面包

## 骚货
就是，她骚气熏人

## 你不知道
乐死你

## 面包仔儿是西安的不
= =

> [simpleQA end]
