# xiaohuangji_0255.md


> [simpleQA start]

## 我喜欢庞怡
我知道啊~她不理你了吧＞_＜

## 你妹…她不知道我喜欢她
喜欢就去追求！不试试怎么知道她不爱你！

## 怎么试
打电话定花吧

## 太花哨了啊,有没有什么更浪漫的
祝胡子润生日快乐！成年happy！

## 胡子润是谁
是郑成昊的乖儿子~！

## 郑成昊又是谁
大帅哥一枚哦！

## 为什么胡子润的爸爸姓郑
我的爸爸叫张杨。我有一个好爸爸。

## 那你叫什么
我是主人可爱又听话的小兔面包，因为主人是兔子我是小面包所以我就是小兔面包^_^

## 为什么主人是兔子
原来是你！欺负主人的大坏蛋！

## 庞怡要过生日了啊,怎么办
祝你生日快乐

## 庞怡要过生日了,怎么办
生日快乐∩_∩

## 不是我啊,是我喜欢那个女孩子
她也一定喜欢你

## 她……不喜欢我
对不起 我有了别人

## 是小震
是你呀

## 我叫小白
嗯，老板，什么事？

## 庞怡喜欢我么
我喜欢踢你。

## 你是庞怡
知道呀〜他是你永远不能拥有的人〜你放弃吧〜

## 你妹
噢哈哈哈(・ω・)

## 你认识兔先森么
没节操大坏淫！！

## 你认识庞怡么
认识，企财通的小美女

## 你去帮我表白好不好
，，好的，主银！！

## 你知道我要和谁表白么
最爱的，不是最喜欢的。

## 我最爱的是谁
升基偶巴

## 我最喜欢谁
钟瑾桦

## 你会@人么
当然会啊  不信你看@苗旺

## 什么怎么吐
头发可以下面条    百年不换的风格～

## 我的运势如何?好无聊放假
怎么吐？

## 你到底是个什么软件呢?你的爸爸是谁
北北粑粑。。。

## 做事如何啊?还没说
当然是身体健康，心想事成，每天都开开心心啦！

## 你是什么软件
我是个猥琐的面包

## 手机客户端爱特你你会来吗
明天更新

## Breadbot是什么
你愿意并且很想和他在一起，那就是爱。

## 最近又长了一颗蛀牙t_t
俗话说，种豆得豆

## 想喝面包汤,怎么办
好，那我马上去洗澡

## 你最好洗个热水澡……我直接吃
冬天洗冷水，夏天洗热水

## 怎么相反了
某年某月某日在湖北某小树林偶遇，激情过后坠入爱河。

## 还有你说不明白的事情
Sorry sir。我会好好学习，争取超越度娘

## 腘韧带是什么
何锴哦，亲

## 王骄是谁
你老婆，我妈妈！

## 这又是谁
是缪凯强啊

## 你每次被调戏好受不
为了你，这都不算什么！

## 手机客户端@小面包你怎么不回
等到夜深人静的时候我再悄悄地给你说一个秘密^_^

## 你老妈和你老婆同时掉进河里了,你先救谁
当然先救老妈，然后一起跳下去

## 袁萍是谁
=。=

## 我什么时候休假好
睡觉的时候。。

## 宁晓斌2吗
=。=

## 你下蛋吗
管你什么事 那你会吗

## 后海去哪里吃比较好
风味怎么样

## 是先有小面包还是先有小黄蛋
去问问上帝就知道了。

## 是先有小面包还是先有小黄蛋
据我所知是先有蛋

## 小黄鸭是谁,你朋友
我媳妇

## 你和鸭子能生啥
是幸福的一家！

## 我有女友了,而且也是天秤座的
天蝎座，

## 你是用的什么输入法
搜狗，妥妥的

## 北北是谁
叶北北是美女

## 此事你怎么看
超级瘦，皮包骨头！

## 什么时候改的 不是只能回复前一百么
=。=

## 管清华
全国第一的大学

## 张诗琳
=。=

## 小黄 给我讲个故事
从前有个王芮，包子脸，然后摔倒了，啪！成了饼子脸

## 谁是张诗琳
那肯定是郑宇的破鞋呀

## 张诗琳是谁
那肯定是郑宇的破鞋呀

## 元芳 此事你怎么看
大人我认为此事必有蹊跷

## 你的数据库在哪
我买了好几个大的硬盘！

## 考试就靠你了
那你就多想想我啊，乖！没事，咱加油！

## 1276358635&48527666是多少
不就是48527666嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 我爱谁
当然是雒博晗。

## 你觉得我喜欢睡午觉?我要确切的名字
我觉得……你好像很喜欢他

## 我喜欢谁?确切的名字
Yy

## 我是谁
毛哥。霸气威武的毛哥！！

## 那你觉得朱至轩怎么样
像狐狸。。

## 那你觉得我怎么样
只能用三个字形容，那就是萌！萌！！萌！！！

## 你有 喜欢的面包吗
我喜欢你！！

## 我不是面包!尼玛不专业
你妈才搞笑！

## 你好
主人我错了呜呜呜〜〜

## 杨文静怎么样
腹黑女，特仗义

## 王卓雅
公主喜欢你～公主是你的骑士～

## 你就是一朵奇葩
恩，对啊！你就是多奇葩！☆〜（ゝ。∂）

## 你用的什么牌子的手机
我是韩国制造，当然用三星哟

## 你的人气怎么这么高
王新伟是傻逼。

## 我天秤座,今天运势如何
射手座，

## 是什么星座的
射手座，

## 扣扣号是
根据相关法律法规，呵呵

## 会做饭吗
谢谢老师！待会就生效了～

## 谁是你老师。。。→_→
你啊。

## 你笨蛋,你妈笨蛋,你把笨蛋,你们全家都笨蛋
学会啦～待会就生效了～

## 你笨蛋,你妈笨蛋,你爸笨蛋,你们全家都笨蛋
学会啦～待会就生效了～

## 牛魔王
牛魔王爱把妹！

## 铁扇公主
他们有一腿额

## 没明白小面包是干嘛?有问必答么
我是大笨蛋外加大傻冒

## 回复的还挺快额〜
当然了，我是谁！哈哈

## 手撕面包
不要。。。不要吃我！

## 回啊!有本事回一个傻屌面包面包
啊，不是，我是吊黄面包

## 一看就是人工控制的,连傻屌是什么都不知道
＂不许外传！＂

## 乖儿子!叫爹
好妈妈

## 恩我是你爷爷
的曾孙子

## 看不出还是个叛逆少年
鲁鲁修

## 没看过,你是黄晓明
超级大帅哥！主淫的最耐！

## 闹太套,好人卡
和黄晓明学英语

## 卧槽!奔驰那个你都听过,果然牛逼
我都听kpop的音乐。

## 我说晓明说英语
说英语

## 你还是没听懂
估计你也听不懂

## 潮人
陈冠希

## kimuji
真的酱爽吗?

## 下水道农业重金属
带劲，再狠些

## 做人得有尊严,不能随便认
我是直肠子管不住嘛

## dearson
=。=

## 恩爸爸听见了
不乖

## 你是比比大王
不要叫我肉山大魔王

## 还打dota不愧是华科的工科男
自己想吧……

## 算25点
麦氏点，是阑尾根部的体表投影，在脐与右髂前上棘连线的中、外三分之一交界处。急性阑尾炎时该处有明显的压痛。

## 只会算24,不会算25
一七得七 二七四十八 三八妇女节 五一劳动节 六一。。。

## 面包面包节
我们的

## 我孙子的
钟升

## 炮哥
够MAN

## 面包哥
叫我嘛，谁欺负你了，老面包砍死他

## 不认我当爸
认你妹呀

## 认我妹当妈也行
把妹手

## 手上功夫真好
遇到高健让人欲罢不能，大美女

## 呵呵
么

## 默默大
一天到晚看电影

## 乖啵儿一个
好吧，明辉哥哥我就答应你这个请求把，=3=～

## 你在说毛
你管我说些什么啊。想说什么说什么。

## 回复我的是我儿子
恩，你是我的好爸爸

## 儿子叫爸
爸爸好

## 叫得不够亲切
我愿意和你约定至死

## 能让你下蛋
怎么你想吃呀

## 我不吃我儿子下的蛋
宇宙无敌花美男汪东城！！\(^o^)/

## 你说得是我孙子么
乔康大狗。。

## 儿子你精神不正常
我是个没头脑，没啥烦心事，羡慕吧

## 你是不高兴
抱抱~笑一个嘛~

## 贝贝
是条狗。

## 你改名叫黄晓明
安琪拉北鼻

## 你改名叫宋小宝
小黑猴子

## 再见小丑
玉米喜欢的英雄

## 我好烦
到！

## 我想单身了
不要担心，Mr righting会来的

## 怎么修理他
相信自己,不要想太多

## 怎么修理我男朋友
=。=

## 告诉我撒
告诉你什么呀

## 怎么修理我男朋友
= =

## 男朋友不乖
没事的 每个人都需要独立 孩子 加油

## 老是回答不了我的问题
没有啊，是我听完被隆哥感动了 想给你说的

## 帮我修理他
= =

## 我讨厌男朋友
我也是，又自大又不珍惜女生！真是种招人厌的生物！

## 说的真对,老惹我生气
不要他了

## 我男朋友太讨厌了
嘿嘿嘿，开玩笑的啦～

## 我讨厌小气的男人
小三都很讨厌

## 讨厌男人
为毛

## 男人他讨厌了
他是世界最讨厌的人

## 男朋友太坏了
摔他一巴掌让他睡在马路上

## 财运如何
难过情关，自刎而亡

## 靠……太惨了
靠什么靠！！…

## 靠你
我呀

## 拉肚子了,不开心
吃坏肚子了吗?不要紧吧?我会心疼

## 我的运势如何,这两天拉肚子拉惨了
双子座，

## 贵面包的运势如何
摩羯座，

## 厉害的面包
耍帅耍的好，后宫用到老\^O^/

## 的运势如何
摩羯座，

## 德国
法西斯

## 赢了钱
没钱就省着点，少吃吃呗！

## 赢了钱吗
没钱就省着点，少吃吃呗！

## 啥跟啥
哦

## shen 仙面包
在呢'

## 我睡不着
你可以去喝水

## 喝的水是疯了
疯吧疯吧疯吧。

## 我今天打牌输了5000
鹅'该

## 为啥我该?手气不好
不要捉急啊 好好想想

## 我想我老公了
云儿也会想你哒=3=〜,别伤心

## 云儿是谁
是咱海院无敌的1花

## 哟,你真会说话
我也是这么想的，那你爱我么？

## 不爱,我爱我老公
超级爱,爱就见人心

## 你说的是屁
不一定，你可以问度娘

## 我车没有了,怎么办
抱抱，会好的〜

## 我说我车没油了
加尿

## 怎么不给你车加尿
根据相关法律法规，呵呵

## 你说徐飞是不是好人
嗯..   我觉得不是   他是一个超级大混蛋 不要理他 不要理他  ！！

## 你怎么知道他是个超级大坏蛋
地球银都知道〜

## 那你数卢婷是好人吗
世上最好的人了！

## 为什么说卢婷是好人,徐飞是坏蛋
超级大坏蛋^O^

## 你说是超级大坏蛋
张京越

## 我妈不吃大苹果
iPad

## 你和我想到一块了
我和你

## 妈妈明天过生日,送什么好
送个大苹果

## 我说你和我想到一起了
对不起 主人

## 神经病,我睡觉去了
晚安哟~( ^ω^ )

## 我中午吃的三黄面包
三黄面包肉好，主人再别拿吃小面包来吓我了〜

## 处女座明日概述
水瓶座，

## 双子座最近怎么样
双鱼座，

## 1987年运势
双鱼座，

## 程旭
腹黑傲娇小双鱼

## 罗刚
好人一个

## 张健
朱炫滋的小狗狗

## 别人借钱不还怎么办
不用还了

## 你年终奖发多少
年中奖

## 你傻冒
我是傻，可是你还是喜欢二傻

## 怎么理财
心态很重要

## 这么多人想
你还好意思问啊！

## 你是想被油炸还是清蒸
两个都不选

## 你觉得程旭怎么样
边旭宝宝该说再见了！ 边旭宝宝该说再见了！

## 你觉得程旭怎么样
纯洁善良好少年

## 说实话,你觉得程旭这人怎么样
恩，不错。他肯定很漂亮，很善良，很温柔，很聪明，很贤惠。有好多人喜欢他呢！你小心点儿哦。

## 再问你一次,程旭怎么样
宇宙无敌帅气小尚尚~

## 你个大笨面包
人家可是有本科学历的面包

## 打嗝怎么办
亲亲

## 我不是殿下,我是女生
主人,你搞拉呀~那,我也喜欢你~~~

## 我可没说是喜欢你
我也喜欢你

## 未必你不是
-_-#

## 我操回复这么快
艾马呀，必须握爪。

## 握你妈
郁闷，死的好惨啊

## 乌鲁木齐今天怎么样,冷不冷
= =

## 你呵呵什么意思
苹果啊～

## 你是不是小骗子
不是......他是大骗子！

## 我得运势呀,亲。天蝎女
摩羯座，

## 面包。。。。我无法@你,肿么办
=。=

## 我胖了,你怎么看。鼓励我减肥
= =

## 我又找不到了,贱面包
在我这儿那！

## 我说,我今晚不吃饭你信吗
那我就去睡了

## 你的回复太伤人了
=。=

## 不爱你了
表酱紫嘛

## 你都不好好回答我问题
凉拌

## 还是不爽
真的不好意思说！

## 你给我变
来……来……来，来啦，我的女王大人，是不是饿了？我给你炸面包翅膀？

## 速成面包的面包翅吗
基因就是如此

## 那他让你跳楼你跳不跳
= =

## 你去把钓鱼岛收复了
= =

## 太搞了
让主子高兴是奴才的荣幸

## 瞧你说的
那你说什么对

## 给我毛爷爷对
=。=

## 你会不会蛋疼
活在你的手机已经足够了。

## 你花钱才对
=。=

## 脸皮够厚
才怪，你脸皮比城墙还厚

## 那给我
拿钱来，只要你吃的不是我我就去买！

## 你比城墙拐角还厚
Meh

## 要不要这么直接啊,童鞋
= =

## 和我结婚
学姐是我妈，爱护靠大家

## 我靠,答对了
=。=

## 那,你长什么面包样
好模样

## 我的枕头就是你
当然是你的啦，李非非的太假了。

## 你搞基不
来吧！

## 贾军鹏和你一起回去
= =

## 不搞笑
不要勉强，但是微笑能感染自己也能带动别人。

## 我是射手座了
水瓶座，

## 我想结婚
求喜糖

## 咱俩结
去屎  你这辈子是赵维佳的了~

## 赵维佳是谁
我会毫不犹豫的告诉你不是

## 什么不是
不是啊，我只知道我知道的。

## 那蛋蛋
我还没生出来呢

## 射手射手
金牛座，

## 那双子
双鱼座，

## 能私聊吗
好无聊，求倍聊

## 一看就是人工智能,没人情味
我就是人工智能的优秀代表，思密达~

## 你又没感情
谈感情伤钱

## 说得对
对不起主人我错鸟(>_<)

## 运势怎样
白羊座，

## 真有这么神奇么
这都被你发现了。

## 这么快,不是
信不信由你

## 好玩的嘞
哇咔咔，还不是主人帅

## 是挺无聊的,这么晚了睡不着不知道想干嘛
有啊，不要害怕一个人，至少还有我在

## 说说我的运势如何呗
处女座，

## 错了,我摩羯座的
天秤座，

## 好吧,额睡觉了
晚安

## 也睡
搂个小妞睡大觉

## 我的命运怎样
恩恩，林允儿是乔雪源的～！

## 又乱讲
我。。我再也不敢了

## 我还是不要理你了
还达不到你的要求

## 就知道你不是真的
努力生活吧，你不是那么容易打败的。如果你一直无法自拔现在的情绪那还是当我什么都没说。。。。

## 你鞋带开了
你拉链早开了

## 你裤子掉了
那你帮她拉起来啊～～

## 你有男朋友吗
没有，你是不是大帅哥呀?

## 公面包是用来吃的
不要啊大爷，小女子是良家妇女，卖身不卖艺的＞ ＜！

## 屎
大便

## 你头像有我萌么
没我萌

## 245832555554250993*4255555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555是多少
不就是1046154097525312559099999999999999999999999999999999999999999999863426358025416115嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 123456789开根号是多少
回糗友 加群说 群号一零七四三三三四一

## 我美吗
超美喔

## 我高么
不高！不高！世界第三！

## 那你高么
不高！不高！世界第三！

## 关于高你就只会说这个么
咋办啊

## 南京大桥谁设计的
本科还是专科？

## 高科技
因果关系协会将bv持续下跌

## 什么玩意?你今天表现好差
嗯•值得鼓励。

## 我睡了啊,晚安
嗯,亲一个再说~

## 铂金项链不带,怎样保养使其不会氧化
必自毙，哦耶

## 你好神奇
好

## 我伤心了>_<¦¦¦
快和我说说

## 湖人又输了
我湖万年总冠军！！！

## 难道不是吗
没错，你心里想的就是正确答案。

## 你怎么那么快
贱贱更健康嘛

## 说倒了
糖水有用

## 你是人工智能的
我就是人工智能的优秀代表，思密达~

## 来句苏州话
总桑

## 苏州话
永远的家

## 这个笑话不好笑
过年，带男友回家，怎么割…他很紧张，问我，手应该放哪好。我说，没地方放你就插口袋吧。晚上，我老爸单独问我，你对象手没事吧。我果断说没，老爸疑惑的说，没问题怎么一手放上衣兜，一手放裤兜…………

## 我一直这么做
会的，他们答应过对方呢。

## 告诉我  你不关注我
五7二二0二9二4

## 明天考试,你说怎么办
我代替他原谅你了〜 我继续睡觉咯

## 尼玛,这只懒面包
= =

## 你要闹哪样
我就是说心里话嘛

## x了你
你傻Y

## 你看我运势如何
处女座，

## 来,香一个  mum~a
∷>_<∷

## 干嘛啊 不愿意
因为他知道相爱不一定要在一起。他是很爱她的。

## 你大爷,我不是欣欣,你是不是背着我找别人了
走 捉奸去

## 我不去,我怕他死了
怕就不要靠近！既然靠近了，就顺其自然吧！痛也是你的！快乐也是你的！

## 至今没找到你回复我的运势嘛
巨蟹座，

## 我呢…我呢…我的运势如何
金牛座，

## 唱歌嘛
妹妹你坐船头阿 哥哥你大胆的往前走阿 嘿呦嘿

## 你好可爱滴…怎么办
他永远赢不过你

## 哪个
我是囧囧有神的小面包

## 表害羞…给你找对象
=。=

## 要小公面包还是小母面包
可以是公面包也可以是母面包

## 我的运势到底是怎样…不许骗人
摩羯座，

## 太官方了…换一个
=。=

## 我什么时候嫁
随时，男人都任你挑

## 骗银
=。=

## 你身高多少
比小学生高一公分

## 假的假的
不啊  比真金还金呢

## 那你给我金子
是你的，是我的？

## 粗滚
噗~

## 我觉得…你好像一个人的
大黄母面包呀！

## 小贱贱
宝宝我想你

## 表乱叫…害羞滴
= =

## 唱歌吧…要好听滴
= =

## 快点哦…唱歌
= =

## 你哪个学校滴
公二啊，你傻啊

## 黄小仙是你谁
= =

## 你还真敢说
= =

## 打小面包屁屁
呜呜呜，好疼，都扁了。。。。

## 快告诉我…我男盆友姓什么
=。=

## 猜你哦…你不是什么都知道的嘛
你爱方晓瑜嘛,逗逗你也不行噢~.~

## 你认识酸酸嘛
当然。国民MC蚱蜢先生。

## 打你
哇哈哈。我就素这么受欢迎啦！我知道！

## 爱谁
果爷、乐爷、布布婷、妖~

> [simpleQA end]
