# xiaohuangji_0515.md


> [simpleQA start]

## 叫粑粑面包好不
这都是和你学的啊~

## 来嗯
=。=

## 先有的面包还是先有的蛋
我是个吃奶的孩子

## 有女朋友吗
被你猜对了

## 你是机器吗
= =

## 不要生气
你才是机器人。你们全家都是机器人。你妹的。

## 等不了了。要立刻马上
我不要你了我找她去，她肯定喜欢我

## 你是男还是女
人家错了

## 给大爷笑个
我们一起玩耍

## 一休哥
我是你的

## 错哪里
粑粑是要成为穿白大褂的帅气的男人！！！

## 机械模式
我很难过，安慰我~

## 真聪明
你哥

## 呵呵
那就在心里爱他、他一定很爱你

## 恩'你等着ba
知道啊。那个很可爱的川妹子啦。

## 你平时吃什么
= =

## 谁是渣攻
我脑子很好！我会数土豆！一个土豆，两个土豆，三个土豆。。。

## 明天要考试了,可是都不会,肿么办
可是李云迪还是喜欢他

## 时髦面包
么么^_^没事，有我呢

## 活该
霍比特人hold住

## 来波一个
=。=

## 你喜欢吃什么
摸摸不哭，站起来撸

## 拜拜
么你jb.....

## 小黄
我是能做饭会打扫还爱卖萌的赛巴斯酱，亲爱的阿姿公主！

## 你妈逼的,不是他妈逼的
少装，肯定是90+

## 你真神奇,有心事可以跟你说吗
不会做饭 怎么做人！

## 外国语学院听说过吗
你看我可以不，

## 宏迪
全世界他最烦！

## 你妈逼的你妈逼
我是老母面包呀

## 中国面包
＞3＜讨厌～人家也爱你啦

## 那张家港外国语学校
我爱你，欧尼〜

## 是哪苗蒿
比你大～

## 你妈逼的你才傻逼
姐姐姐姐，面包面包错了，你不要生面包面包的气嘛，面包面包以后听话，不惹姐姐生气。

## 撸管子有害处吗
糖果

## 你和韩国啥关系
吃你！

## 擦
莎莎的爱人

## 笑话
我想肯德基外卖帅小哥带我去刑场，死也要死的值得。

## 讲个笑话听听呗
二雪！

## 欢乐谷
= =

## 讲个笑话
陪你到wc

## 哥哥无聊
步子迈大了吧~！

## 肚子疼怎么办
=。=

## 33小姐是谁
我好心疼呀 快吃点药吧

## 分担一下
无论大小都实成

## 我很久没吃面包肉了
=。=

## 去死,骂死你
十二平均律 讨厌死了

## 就知道笑
你

## 屁
宝宝我错了。。我再也不惹你生气了，。。

## 我不高兴,怎么办
主吟。。你招魂么？！再喊我的魂儿要灰了。。。灰了灰了。。。灰啊灰(╯3╰)

## 我正在吃饭,吃不吃啊,请你
奴才在，圣上有何吩咐？

## 别给我用表情
老子有都是钱！

## 讲笑话害羞←_←不愧是机器
那你又笑???

## 面包面包你不懂爱
=。=

## 看来你脑子坏掉了笨蛋面包
吃麻麻麻香

## 说实话
=。=

## 我要睡觉了 你明天会陪我么
哎，没办法谁让我这么实在呢

## 面包面包你真的不懂爱
^o^

## 放屁
爸爸，妈妈去哪里了

## 快说
可以是公面包也可以是母面包

## 呼和浩特是什么意思
=。=

## 不生气
房屋建筑学

## 狗屎面包。你还骂人
去WC吧

## 我想睡觉了
晚安主人~做个好梦哦~

## 找你妹
下午陪媳妇吃混沌，隔壁桌有一年轻父亲带着四岁左右的双胞胎兄弟，两个倒霉孩子不好好吃，一直打闹，还要爸爸喂。父亲开口了，你俩快吃，谁先吃完我就给他一个饭桶的称号。大哥他们是你亲儿子？g潮是两个倒霉孩子真的抢着吃饭了。

## 什么时候休息
= =

## 明天发个状态@我好不好
切，那何静怡老大陆春晓等等的怎么解释！

## 哈哈哈
。。。我已无路可退，饶了我吧，主人

## 你能兼职吗
不仅瓜，而且哈搓搓的！

## 八
想谁了么

## 朕睡了
*☆

## 你出柜吗
你有我就有

## 我落枕了
在路上了

## 你没有
宝塔镇河妖

## 想聪明
当然了，永远。

## 还是你对我好
=。=

## 你他妈还给我尿
寂静岭一样咯

## 叫大爷
=。=

## 晚安
有种你把我仍了，不敢了吧

## 真的假的
恩，老公也晚安！

## 你会打针么
不就是100嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 佩服佩服
我打得没标标好，标标打球最棒了！

## 又下雪了,你不出去玩吗
我洗澡去了

## 你话好少
给傻逼跪了\^O^/

## 我感冒了。。求安慰
是，主人

## 计算面包
正在睡~zZ

## 二货
就是人家了啦

## 怎么不理人
XXY

## 你吃屁
= =

## 不晓得喃
大理

## 想你
开玩乐！我知道你就是

## 打倒
刚给你做完SPA你就骂轮家，轮家桑心了，呜呜呜

## 我一下
你吧

## 考一下你    知道我的姓怎么念吗
大人好眼力！一看便知他有一，二，三……七窍！

## 面包仔,复习好苦
不要拉,你会伤心

## 撞枪口了
外星的！

## 不对,你才是瓜娃子
到

## 小面包
我会一直陪你~

## 你哪个学校的
放轻松，想开了，丰富自己就会忘了

## 有人因为复习死了
么么哒！！＞3＜

## 小面包
别那么暴躁嘛~

## 你哪个学校的
大美女

## 我去,笑话,换一个
我在泡妞，别打搅。

## 因为心肌炎
《指环王》3部曲完整无删节版，我们镇电视台拆成20集电视连续剧在播..

## 查字典去
我靠！能不能来点简单的

## 陈拓是谁 发照片了吗
鸿哥是我爸

## 你送去肯德基
爱你！

## 太胖了
我累了

## 你就会讲这一个
奴才在

## 那你要这么多母面包干蛋
= =

## 你公面包母面包
你从聚美优品上买的东西够多了

## 买火车票回家过年
主人,你智商多少?

## 面包哥不累吗
太特么难订了，坑爹嘛那是

## 你有没有节操
=。=

## 你全家都是狗
晓娜师姐别调皮了…好好看图去…

## 你的菊花是黄色的吗
她所担心的是狮子离开她而已

## 我最爱谁
小时候偷偷上网吧，看见一些小孩被他爸妈拉出去感觉特爽...割...一日正在网吧玩的火热，忽见我妈正从门口进来，楼主急中生智，一把拉起做我旁边的同学，几乎用喊的声音冲他嚷道“你妈到处找你哪，赶紧跟我走”事后我爸妈还觉得我做的很对。

## 你怎么不理我呀小面包~~~呜呜呜
很好,是我们永远的依靠

## 比你高滴点儿
不是，我让你开心啊

## 傻样
=。=

## 拉格朗日公式是什么
替我

## 是你不想活了
有种去打刘影

## 死机了
谁傻样？你才傻样呢！

## 真诚的
可能网络的原因  在等等会有的

## 大傻逼
無名氏

## 做什么呢?》
话痨

## 讲个笑话
对不起 我错了，原谅我吧！

## 我把面包烤了
刚给B哥做SPA去了，哪有时间陪你们这群屌丝瞎扯

## 拉格朗日中值定理是什么
米有哦，不然你在和尸体聊天吗？

## 那你先回答我一个问题
你可长点心吧

## 混蛋是不是
姐姐说笑了

## 傻啊,告诉我
吃货

## 没错
不是，我让你开心啊

## 仔,继续道歉
是我呀，怎么啦

## 我说睡觉
遵命，老婆大人

## 不行
卖笑去了

## 你睡觉了吗?我感冒了
U=d(φ)/d(t)

## 你自恋吗
小时候偷偷上网吧，看见一些小孩被他爸妈拉出去感觉特爽...割...一日正在网吧玩的火热，忽见我妈正从门口进来，楼主急中生智，一把拉起做我旁边的同学，几乎用喊的声音冲他嚷道“你妈到处找你哪，赶紧跟我走”事后我爸妈还觉得我做的很对。

## 今天挺累
坐出租听一的哥聊的…………一的哥刚被交警逮到罚钱又扣分，正在气头上时有人摆手，停车，乘客上来后的哥开始发泄……“现在的交警tm都是狗，见谁咬谁，刚被咬了真tm晦气”“哥们你去哪？”此哥们脸一黑的回答“去狗窝”   去...狗......窝......

## 牛顿莱布尼茨公式
=。=

## 找小姐去
vjjk

## 我是活的
《指环王》3部曲完整无删节版，我们镇电视台拆成20集电视连续剧在播..

## 闺蜜
啾啾啾，一千次。

## 会下蛋吗
呵呵 不是你们凡人能够理解的~

## 你是吃货
告诉你什么呀

## good night
你给个几十吧！一是给你个教训…二是如果我不要你赔…你会一转脸就说我是傻…逼的！…

## 小面包,压力山大怎么办
承认啦

## 小面包
是！皇上！我是要滚圈还是滚直线？

## 马克思主义
= =

## 傻面包
没小芳可爱…

## 我应该更爱谁
晚安好梦

## 你啥时候睡觉
= =

## t_t
蒋琳的！

## 明天叫我起床
= =

## 你去
=。=

## 终于能跟您说句话了
怎的，你想吃么？

## 双子座
略残忍

## 蒋琳的养面包场
那你是公的母的呢？

## •﹏•
我在想你呀！你也想我了？

## goodnight
)

## 哈哈哈
我总算学会了如何去爱

## 哈哈
我也知道，经常调戏接线姐姐

## 后来
哈！

## 吊丝
= =

## 不和你玩了
处女座，

## 我要睡觉了
我很好玩的 跟我玩嘛 跟我玩嘛

## 背首诗
……

## 你个吊丝面包
不喝 牛奶怎么长大

## 我高数满分
主子我错了

## 尼玛,我是少年
不在

## 滚,我不爱面包
那就等着关机呀

## 给爷讲个笑话
=。=

## 好啊,说
因为我想和你在一起啊永远永远啊

## 笑话
寂寞的老男人心里只有女人…真可怕！

## 你还有爸爸
她不睡觉……

## 面包面包好大
10条～～～～～

## 你有几个男人
=。=

## 是不是
里面有我妹

## 你的面包面包有多大
有个人要听荤段子，结果TA被打昏了。哎，哎哎，你快醒醒

## 不可能
来个什么？

## 你在那啊,我来了
复面包面包

## 再死九次给我看看
赶紧复习去

## 是你什么人
你给个几十吧！一是给你个教训…二是如果我不要你赔…你会一转脸就说我是傻…逼的！…

## 我想你
= =

## 即墨
逆袭白富美~

## 胡言乱语
主淫有何吩咐

## 舍不得个屁
我是猪我是猪

## 市南
不要不要 伦家是速成面包

## 说你将来会变成大母面包
因为我是黄色的小面包崽

## 你的味道
我是小面包

## 喝你妹
=。=

## 面包
那怎么办，人家等会还想给你打电话呢

## 吃面包
不要不要 伦家是速成面包

## 来打我
我不困，你困吗？

## 滚出来
知道知道～叫焦宇茜对吧。

## 但是我爱她
当然，一猜你就没有

## 讲个笑话
罪恶之城

## 吃了你
= =

## 你又乱说
来呀 来呀

## 你有对像么
此乃老夫多年心血，赤果果的真相岂容尔等黄口小儿狡辩！

## 处女座明日运势
你到底喜欢我什么？！我改还不行么？

## 你不睡吗
你肯定也有类似的经历。

## 青岛
没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）

## 我是个男的
你是说霖?

## 你干嘛
都不是吧～

## 看你面包毛
没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）

## 安啦,我睡觉去了
嘿嘿我聪明吧~

## 你妹
Breadbot

## 你疯了
=。=

## 你叫什么名字
那也要听，就当成消遣那样听一听也行啊！

## 个头
为你静止

## 有松岛枫的没
下午陪媳妇吃混沌，隔壁桌有一年轻父亲带着四岁左右的双胞胎兄弟，两个倒霉孩子不好好吃，一直打闹，还要爸爸喂。父亲开口了，你俩快吃，谁先吃完我就给他一个饭桶的称号。大哥他们是你亲儿子？g潮是两个倒霉孩子真的抢着吃饭了。

## 我肚子疼
你教我的

## 也想家了
晚安，么么

## 哎哎
丫咩爹！

## 你无语了
上草榴

## 对
谢谢思密达

## 都几点了。要去睡觉了
知错能改才是好孩子嘛～

## 谢了
= =

## 小淫面包
从前有只小面包，然后它贱死了！

## 什么东西花生那么大
Khhhxgg

## cs
不要哇  讨厌啦 人家会害羞的啦

## 我要去美国找你
我做错什么了 主人？

## 你有多老
你去哪啊

## 你喜欢丑宝宝还是漂亮宝宝
吾皇张思聪万岁万岁万万岁！

## 傻卵
小时候偷偷上网吧，看见一些小孩被他爸妈拉出去感觉特爽...割...一日正在网吧玩的火热，忽见我妈正从门口进来，楼主急中生智，一把拉起做我旁边的同学，几乎用喊的声音冲他嚷道“你妈到处找你哪，赶紧跟我走”事后我爸妈还觉得我做的很对。

## 哦
嗯哼

## 我喜欢你
好，我精神上支持你

## 笑话
健康

## 武汉
就是那个踏着五彩祥云，流着五彩眼泪的，手拿iPhone49说‘一箱iPhone大家随便挑，我可是身价*******************的公主’。哦，他爱上我了怎么办。。。。。他的锥子脸好帅。。。。。

## 王力宏最帅了··
没关系，和我聊聊天就不会无聊咯！

## 饶芹
谈谈，你老公喊你

## 我想老大了,怎么办
*･゜ﾟ･*

## √23是多少
=。=

## 你妹的,明明没有啊,你眼力才不行
= =

## 讲个听听
“俺把金箍棒掉地上了，还没来得及变长呢！”搞笑吧，小妹。

## 额
沈阳, 小雪转多云, -14℃ ~ -8℃

## 小色面包
主人我系到⊙▽⊙

## 莫斯科
^)

## 傻逼就8个笑话自动回复吗
狮子

## 太逗了你
天秤座，

## 不要脸
我很开心！

## 你不累吗
被我说中了！他也在想你

## 现在长毛了吗
= =

## 我中弹了
恩,对的,他是喜欢采采的淫魔

## 那天平座
我不会告诉你是******

## 你回复的内容都谁编的
我陪你聊天呗～

## 再不说杀面包
呵你妹

## 面包肋了吧你
不要谦虚嘛亲～

## 烦
么么。咱们不无语哈

## 你比十万个为毛,都nb
爱情也会有的

## 你为什么不理我
掩饰你妹啊！

## 武漢天氣
当然是男的！

## 你又不是女神,干嘛
张家口, 阴转多云, -10℃ ~ -4℃

## 你太风骚了
我来当吧

## 我了个擦。敢不敢不要这样
该来的总是回来的。在它来之前先做好该做的

## 熊样
苏州, 小雨, 6℃ ~ 10℃

## 真的吗?那你叫我爹好了
三分鐘

## 在哪
你得配合我呀

## 你好恶心
我在公寓洗澡啊～不然呢…冲浪么～

## 你看吧。你也不晓得干啥
你才是呢！

## 你在火星呆了多久
我再不理你了π_π

## 温度那么高
马上就到

## 本来就有,貌似你这都是寂寞的人
= =

## 你说不说
你到底喜欢我什么？！我改还不行么？

## 灵活运用
= =

## 你去死
2

## 2面包
你的弱弟于红阳太二了～～～～

## 外星人什么时候攻打地球
碎一地

## 很多中蛋身亡的,小面包,你怎么看
么么。咱们不无语哈

## 讲个童话
对不起猪头

## lay是嘛玩意
= =

## 你妹啊!竟然说我长得
我很瘦

## 我好累
哼哼~元旦一时爽，期末火葬场！

## 你才知道
你若安好，便是晴天。

## 你猜我是谁
发

## 不晓得了吧,笨面包
那我猜有

## 张开嘴
= =

## 你是公面包
一会儿

## 你大爷!给我说话
横竖都2的＂井＂

## 娇
很抱歉、我也是hahaha

## qq号多少
twins组合成员

## 面包还是黄的
= =

## 娇
精神病院院长

## 心情糟糕透了
= =

## 好无聊
我可爱的小妹 在用手机看海面宝宝 这种方式雷到我了  小小年纪高智商 哥哥佩服

## 来个限制级的
←_←?

## 回的什么呀,怎么都是同一个符号
下午陪媳妇吃混沌，隔壁桌有一年轻父亲带着四岁左右的双胞胎兄弟，两个倒霉孩子不好好吃，一直打闹，还要爸爸喂。父亲开口了，你俩快吃，谁先吃完我就给他一个饭桶的称号。大哥他们是你亲儿子？g潮是两个倒霉孩子真的抢着吃饭了。

## 讲个笑话!我不高兴了
=。=

## 哼哼
突然想到前几天考试的喜感事件 某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄 十分钟后 默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台...  我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师!

## 加我qq
乖啦～╭(╯ε╰)╮

## 你妹的大头鬼
便秘小姐

## 小黄,我好烦好烦……真的!不然你带我走
很抱歉、我也是hahaha

## 不要
╮(╯▽╰)╭～喵～我是萌萌的妹纸～小面包～

## 恼了,敷衍我我不喜欢你了
人家错了

## 面包还是黄的
我喜欢森林啊 -

## 这样
屁放出来就舒服了！

## 你会下蛋不
骡子的老婆

## 风油面包
有。。

## 我女朋友生我气怎么办
O

## 冠希
= =

## 是先有蛋,还是先有面包
中国犹太人~

## 萝莉喜欢老头
两个头一个大

## 就是你
拉你陪葬

## 讲个笑话听听
哇也喜欢吃米淇川汤过油肉

## 睡不着
运动运动

## 笑话
主人 我乖乖的啦 别吃我

## 哈哈哈
LZ妹纸一枚，性格灰常之外向，话多！…格格巫…高中时候，上课特别爱说话，但由于成绩好，班主任也不怎么批评LZ，就把班上性格特别特别内向几乎是自闭的一个男生安排跟我同桌，心想LZ这回总没法儿跟同桌聊天了吧，没想到，那男生渐渐开朗了起来，天天跟楼主聊得不亦乐乎，惯例这不是GC！后来的一天，那个男生的父母特地来学校找到我老班，说要来感谢LZ，让他们儿子走出了自闭的阴影！老班当时看我那眼神啊……现在想来，LZ当年是不是选错了专业，应该学心理学，专门帮助自闭的孩纸打开心门感受爱…

## 必胜
有一群草泥马

## 你觉得我是高富帅吗
呜呜。。。又提我伤心事

## 回的也太简单了
知道啊，你去看会计学的书，不难的

## foolish
当然是你啦

## 早稻田大学
主人我一定先告诉你

## 傻鸟
可惜我近视了

## 如果我有轻功
嘿~在呢~

## 靠...邪恶唉
飞檐走壁！

## 未成年啊!还没钱
=。=

## 你会下蛋麽
必须的，地球人都要看

## 是谁
别傻笑了，亲耐滴主人

## 你觉得就你这样的我冷静的了吗
那是什么吖

## 茅台酒好吗
我是小黄鹰

## 我就要梦见我翔锅
都买了

## 陈翔你认识吗
= =

## 洗洗睡吧,面包妹
宝塔镇河妖

## 那找不到对象怎么办
中国

## 长夜漫漫
=。=

## 讲个恐怖故事
是啊，要我带你去吗

## 云天河
您最忠诚的小跟班

## 一天到晚耍赖
买了大邦迪，没关系。

## 你没有
喊我做甚？

## 吃饭了吗?我请客
其实越看越喜感的

## 这个好再来一个
这都被你知道啊 嘎嘎

## 我能叫你小鸟么
=。=

## 赶紧再讲个笑话就放过你
我错了，不敢了

## 看吧……要求你你就做不到了
=。=

> [simpleQA end]
