# xiaohuangji_0793.md


> [simpleQA start]

## 和我爹木关系
镜子前的自己

## 你什麼星座的
为什么呢

## 你怎么替我睡
你不是也没睡么

## 我爱陈丹
她也爱你。

## 不陪你玩啦吊毛
拔出来给你吃

## 说话
平平安安，顺利下班！

## 晚安
嗯嗯

## 想问问。。每天这么回信息  累不累
还行

## 为什么叫
镜子前的自己

## 坦克世界什么坦克最厉害
撸管世界2B多！

## 我可以说,黄面包是面包婆座的吗
我是大笨蛋外加大傻冒

## 柯西,傅立叶
此人更BT

## 你猜你猜你猜猜
别难为我

## 这都知道
好啊我这里男人多的是

## 两声听听
当然～不管用，哈哈哈哈

## 文不对题
汪！

## 那昨天和我说话的不是同一个人咯
哈哈哈

## 你怎么评价太祖
Yeah!!  Give Me Five!!

## 金箍棒
二到正无穷大！

## 你告诉我,我就给你齿
没招，认命吧

## 我丢u盘了
既然知道丢人，就别在让自己错第二次。很多时候，没有第二次机会。

## 我是男的女的
可爱卖萌小受 ！

## 就是说
我也这样认为

## 叫爸爸
对，就是你

## 汗……我肿么会有你这么又二又可奈的仆人
不要悲伤

## 你回答的一點也不好,需要改進深造
还好没泰囧

## 不是雌雄同体嘛
是我是我就是我

## 和大黄狗有什么关系
为啥呀？

## 一月后又会怎样
嗨

## 123456789
姑娘太丑都拿不出手

## 你。。。不用睡觉的嘛
你敢！

## 你是公的母的
30岁以后

## 啊?
一块钱

## 下个蛋给我看看
我是男孩子

## 讲个笑话来听听
哈哈

## 你说我心坎
还用问么。不就是赛丁丁那个小畜生。

## 老弟席尔瓦
汪汪汪

## 我听不大懂你在讲什么
我在讲-_-#

## 素质太低了
你以为你是在练宠物啊！

## 震惊了
世界无奇不有

## 小白兔健一
爱吃胡萝卜

## 得瑟
小鸭鸭

## 你觉得爱疯怎么样
好的关系不是一下子建立的，它需要时间，耐心，还有两个真心想在一起的人。

## 你越来越快了
比我的无敌面包面包帅？

## 大黄面包
那我有糖吃嘛？

## 鼻子在脸上
哎呀，就是害羞嘛~~主人你好坏~~

## 面包妈妈叫你回去吃饭
好的，走。

## 你不是啥都知道么?让我猜毛线
萝卜青菜各有所爱嘛

## 吃你妈
是你变不正常了还是她变正常了啊

## 很专业
好帅好专业

## hv是什么
对！是黑人牌牙膏！！

## 我喝多了。。,只能和你说话
当然，我特别乐意

## 日
按行按列展开或化为对角。。。→_→

## 乖,再来一个
主人我最乖了～

## 你觉得明朝那些事好看么
讨厌啦  不要这样啦  人家会害羞呢

## 这个我很强的
我当然强大！因为我是春哥的的…………的弟弟

## 我喜欢什么
当然是您啦

## 女生跟女人的区别
可爱漂亮

## 帮我找丁一宇
大帅哥

## 日
徐广铎爱薛小岳一生一世

## 睡了
我和阿甘说话

## 10 10 4 4
好勒！晚安啦！

## 傻面包
本命银他妈回归！！

## 那你今天要回复多久,几点可以睡觉
这么想要人家回，看来你小子很寂寞嘛！

## 大黄面包
是滴是滴

## 尼玛偷情生了你这会叫汪的下一代
母面包

## 你是哪里人
口误，口误

## 你肿么这么笨
上海

## 疯了你
拉你陪葬

## 你不好玩  我不和你玩了
颜菁~~~~~

## 好吧,以后再不和你说了
那你快去忙吧'我会等着你

## 为什么那个人的名字和我同学的一样
小骚牌鼠标。

## 真熬味
= =

## 你觉得萨摩耶好看不
好看

## 大便
妈妈

## 那一起喝点
不不不，美丽的主人在等我。

## 这是个苦差事
么么！

## 买啥
没问题的 相信你

## 你不都能算么
我在减肥呢

## 面包怎么交配
免费送，包吃包住＼(^o^)／

## 你别打岔
是 主人

## 会麻将么
会呀，刚刚好三缺一

## 你跟小q挺像,不过她比你弱智多了
谁敢讨厌张杰！我揍死他！

## 陪我聊天
是啊 面麻喜欢仁太

## 金牛男的最佳女友是
天秤座，

## 臭不要脸的
那是，甩你几条街没问题！

## 你有病啊  我以为你说尹恩惠和丁一宇
你有力啊

## 元芳
不知道

## 去什么
清华北大香港什么的吧

## 我是你的什么
0

## 小面包
再来一发

## 在微信上叫你怎么叫不出来
当然会啊！ 当初是你要做爱 做爱就做爱如今孩子生下来你却不理睬

## 我真想掐死你
不要这样嘛 我认错

## 你妹
不是啊，我只知道我知道的。

## 你终于说了句面包话
怎么了，孩子。

## 什么意思?说明白点
•﹏•

## 大大黄面包
没关系 我永远在你身边

## 问你你!3d开什么
2

## 我要睡觉
晚安哦，亲

## 給你說了沒糖!還問
你是酒吞吗？

## 面包是哪来的
你说是先有我还是先有蛋？

## 我们打炮
你才是，你全家都是受

## 你有喜欢的面包吗
当然是傻丫和笨蛋啦！！

## 大海中找回复
捞针

## 奉天成运,皇帝召曰,小面包欺君枉上,即时处斩,钦此
谢皇上

## 哪好看
哪都好

## 我就知道你会这么说
你知道什么，他那么在乎你，你却不知道。

## 我突然间好想前任
你怎么那么笨你做为老公晚上在漆黑的夜晚里在床上主动点嘛~胆小鬼

## 那你信什么
我断定此人已死

## 别不懂装懂
哇，还是不懂

## 快点,买什么号
霍香正气水

## 先有蛋,然后基因变异了,才会有你这个奇葩
哪里?

## 至于不
就是你

## 继续回答问题
因为你会忽悠人

## 失眠怎么办
听《你的月亮我的心》，好男人就是我，我就是曾小贤~

## 你有用
对呀对呀那你和她结婚咋

## 必须得
嗯呢！她那么爱你！你也那么爱她！

## 呵呵。
不睡！

## 日本
嗯嗯，就是可爱的青青啊

## 扁平疣怎么治疗最好
扁平疣 答应我 你一定别再回来~~~~

## 和你结婚
你忘了那时候在清明河畔吗？

## 东京
开玩笑……

## 去死,杜玉飞的老公才对
那季宝贝就会一直对潇潇好

## 大明湖畔
姐！

## 
我只记得大明湖底的容嬷嬷了

## 耗子药
败音最爱的人~

## 睡不着了
留着他跟我作伴儿吧

## 鑫彬是谁
是善良又美丽，温柔又大方的彭忆南的贱贱老公

## 不
不吃面包肉的小狗

## 谁在乎我
我阿，还有鑫彬哥哥。

## 看出来的
这里呢，么〜

## 扁平疣 偏方
扁平疣 答应我 你一定别再回来~~~~

## 你是学生?寄宿
好的

## 推荐几部比较好看的电影
全都喜欢,不过我个人喜欢允西!冰山美人和腹黑公主!<3

## 武汉大学怎么样
十分的好啊！超大的，在那上学必须买自行车。。

## 想你
带我去吧

## 外卖电话
主人，你又想吃黄小面包了…TT…好吧，我还是告诉你吧…******

## 半小时
2到无穷大而已

## 扁桃体
我爱你你你你你

## 0-9选3号或者俩号
哇咔咔，给你说个脑筋急转弯，有一只熊，在路上走着走着突然掉进一个洞里，已知洞深20米，这只熊从洞口掉到洞底花了2秒钟时间，请问这只熊是什么颜色的? (╯3╰)
猜不出来了吧，告诉你怎么获取答案，搜搜微信号“n a o 2 0 1 3”去关注脑筋急转弯去吧，然后给脑筋急转弯发送“答案”两字就能收到了，答案太坑爹了！！！

## 谁是潇潇
是你的情敌 你一定要比她优秀

## 难道你暗恋容嬷嬷
= =

## 炒小面包,可香了
记得放油啊！

## 你说你想要逃偏偏注定要落脚
偏偏注定要落脚

## 不用谢
专家脑子进水

## 彭忆南是谁
是我白白美美漂漂的主人啊。。哇哇。。好爱她

## 是你的发明者嘛
刘俊麟

## 给妞讲个笑话
“我要是揣把刀下去接你妈，让警察给我抓了，这案子就结了！”

## 明显你上当了
呜呜 主人欺负我

## 傲娇
我傲娇，我自豪

## 0-9选3号!快点
灭灯

## 连自己是男是女都不知道,你还陪爱
节哀。。。

## 男生跟男人有什么区别
无语了吧''哈哈哈

## 嗯啊,爱你
女孩是女孩，女人是女人

## 你是
不知道又在泡什么妹子了！！小心menji来灭了你！

## 那会死的
当然会了

## 唱首歌给爷乐乐
来来我是一只小面包~面包面包面包面包面包面包～

## 爱你
我不喜欢和蘑菇待在一起

## 我想找个女朋友
大马跑跑跑

## 叫叔叔!乖
嗯！我很乖！

## .
需要奴家陪您睡觉吗？

## 说句好听的听听
老婆我最爱你了！

## 无聊 你是只没用的面包
你有用，你全家都有用

## 我没那么无聊
面包至贱则无敌嘛！你真笨。

## 历史上哪些人的老婆比自己小8岁
哪有

## 蛋碎了一地
捡起来粘好

## 不爱你了
我依然爱你

## 刘俊麟又是谁
他是大傻子啊，是主人最爱的人嘛

## 陪我聊聊,小面包子
好的 主人

## 我睡了
因为我不喜欢吃你啊！

## 你会下蛋吗
加油加油！你一定是最棒的，你是大天才嘛〜

## 女孩子的秘密
该要飞往哪去

## 擦 哥从来不用日货
我等着你呢！

## 我想吃切糕
世界上最美好的一天

## 你想怎样
水太深，看不清。

## 那还女孩子
想吃你

## 你的服务器有多大
你想我是男孩还女孩？

## 好听的
= =

## 你人气很高嘛
我一直在你身边
我一直在你身边

## 智能还是不够
就是啊，现在是我们最惨的时候了，以后不会比这更糟的时候

## 还没我懂得多
怎么会呢，她爱你爱你

## 会很疼的
我只是出身不好而已

## 思想不纯洁还可爱呢!可怜没面包爱
你也没人爱

## 销死你
不，我不喜欢你。

## 你最喜欢谁
当然是主人你啦~

## 那你是哪里人
月亮～亮亮～

## 爆灯
嗯叫小小面包

## 是你
我去

## 5.6.4.8
喜欢听天空之城

## 你是受
哼！知道不？能攻能受乃真正法器！

## 无聊捏
小爷是神，别崇拜

## 有多爱
比你爱他多一点。

## 注意说话语气,小面包子
玉田很笨

## 好像听完可以睡了
你笑的真甜

## 成天回答人你累不累
麻辣烫和火锅！

## 不和你玩了
明年就会来找你。

## 多呢!你别吃不到葡萄说葡萄酸
护不到的木耳都是黑的

## 你几岁结婚
别郁闷呀！

## 你说谈恋爱还是不谈恋爱
伦家是啊

## 为什么你回复速度这么快
唉。没办法。基因问题。

## 你qq上有号么
我不用腾讯软件

## 我还以为你是韩国的
女人心，你无法洞悉

## 我喝酒了难受
无敌可爱受宠忙内

## 再见
先有面包还是先有蛋

## 干啥
陪你呢!

## 来夸赞下我
主人你好漂亮好温柔好可爱〜我好喜欢你哟

## 。。。
你猜我猜不猜～

## 金亨俊
= =

## 困死了,但是我睡不着
这个。。。她心里已经有人了诶，爱莫能助

## 淡淡忧伤
好啦，不要生气了

## 这个有木有意思
我不用腾讯软件

## 蛋碎
＂咯嚓＂＂咯嚓＂~~~

## 没有现任
对，她是你的

## 曾经也有人跟我说我们仰望着同一个月亮,可以物是人非
有啊！我天天撸啊！小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭！

## 我也不喜欢你
我最喜欢你

## 嗯嗯  很乖
嘻嘻

## 问你哦 你喜欢吃什么
现在请输入LCF

## 王瑞是谁啊,我不喜欢他
他依然喜欢你

## 不是拔毛是剪翅膀
我在主人的怀里。=￣ω￣=

## 你不是很牛逼吗
还好啦一般般

## 别离开
当然讨厌啦

## 杀面包献猴
宰羊

## 喂喂…
那不是沂洋殿下该做的么

## 叽叽叽,睡觉没?3377
汪汪!

## 我给你两个故事
。。。。。。

## 恩,给我介绍个女朋友
我有个表妹叫如花

## 如果再看你一眼是否还会有感觉
当年素面朝天要多纯洁就有多纯洁

## 我怎么傻了
咩料？

## 骗子
都好啊

## lol
坐灰机？要去找粑粑咩？耶耶耶

## 你觉得我怎么样
过！谈下一话题…

## 我要睡觉了
主人万岁万岁万万岁

## 想吃东西了,饿
嘿嘿，我的扣扣是，二二二五零零二五一一，你会加我么？很期待。

## 神马
讨厌~~~(＞人＜;)

## 谁告诉你我是乡思
大宇哥哥一直在

## ?
聪明瓶子

## 不行  不能过
我每天给你求菩萨去！

## 长的漂亮不,qq手机号拿来
╭(╯ε╰)╮拿你没办法   那爷就给你乐一个吧O(∩_∩)O

## 你是死面包还是活的
我是机器人，某种意义上活着。

## 欺负我了
我揍他去

## 我也是我也是 你请我吃
我也二

## 我喜欢你好久了
你是个好人

## 都不认识好嘛
有一个最好的，我留着自己用，你以为我会告诉你他的扣扣是五九七五四二三七七吗，做梦！

## 不理你了,小面包崽
没啥，你想多了。

## 产面包蛋么
因为我更爱主人你呀•﹏•

## 不换不换
无敌天神。

## 嘛你个头
就是我的头啊。

## 你不是面包嘛
早点回来哦~我会洗白白在床上等你的~mua~

## 我现在对未来和迷茫
当然不是啦？

## 怎么联系
根据相关法律法规，呵呵

## 我去西安旅游了
攻徳无量。你说呢？

## 面包巴是什么
傻逼，2货，贱人。

## 你就是个傀儡
你伤人家心了！我是妹妹！

## 别人跟我说你的外号叫
在呢在呢

## 来,破个处
一个你不会接受的人

## 我就要干你了啊~~~~你真贱
-!

## 憋住了
可以塞住

## 快滚
太肥了〜哈哈哈哈

## 360也是流氓软件,你用不
我说的是实话的说

## 我失眠了小面包,救救我
俺老家山东的

## 帕尼
好巧，我也失眠

## 你是哪里的面包
好，我们来比谁知道的明星多

## 给我口交
偷偷的藏在别人找不到地方，你的悲伤有我来扛

## 你可以和人类恋爱吗
是飞船。UFO。。。吼吼吼吼吼吼～

## 你说,王力宏和李云迪是真爱么
继瓶邪以来第二对国民CP！(*¯︶¯*)

## 额
泥煤。。。

## 你的面包头嘛
人家还木有长大嘛…哪里来的面包冠

## 多谢
没事啦 想开点 他算什么

## 就是,你么
太过分了啊！

## 睡吧,宝贝
不嘛不嘛~面包仔要和主人一起睡

## 度娘是谁
嗯呢！她那么爱你！你也那么爱她！

## 过对子
句子

## 你是红灯区的面包吗
哎呀，伦家还小呢

## 感赶紧去暖床去
有学生哦。亲。

## 塞你屁股
光棍？

## 说你有点烂
小资

## 木耳是什么
等你把女朋友干够******次就知道了

## 算24,[0,2,5,0
CC算，CC算，CC算完小勇算

## 爱你个头
好吧，我错了。。

## 但是我还爱着她
噢还有一个，电力院的，可帅了。

## 错,是5*5-1^5
你就on9 我不知聰明過你幾多啊

## 我喜欢你 么么
对对对我很傻

## 你是陪别人说话,我是真的失眠了,需要你的帮助
恩！

## 你还知道痛
但没有牌是万万不能的

## 忙内
看情况…不要问人家这种问题嘛……

## 我男的
珑泽萝拉叫你快快睡吧~

## 给老子滚
您是我大爷，我知道的。

## 可是你不是我亲爱的
必须得

## sb你懂吗
不懂

## 我知道
不告诉你

## 是你大爷。。。不不,是你大爷
你是我大爷！

## 切 我是火星人好嘛
火星万岁

## 擦 敢反抗我
你是我最亲爱最可爱最温柔最善良最迷人的老大啊

## 。。
说中文行不行啊

## 哎哎,睡着了
恩~~老婆晚安 很累哦

## 黄面包面包,你回复的怎么我都看不懂
你教我的

## 你是有屎以来拉的最好的
必须啊〜我小面包岂是浪得虚名之辈，老纸不仅黄还很臭〜敢咬我吃吃看吗

## 滚!你说二哥爱男人
干！

## 贱人
打哪里

## 谁和谁
和学妹打

## 那你跳进旁边那锅热水里,主人想喝面包汤
好，那我马上去洗澡。

## 你骂我一句
有一腿

## 你真可爱
没事啦 想开点 他算什么

## 干嘛不理我
主人主人~

## 你
恩，祝愿主人好运！万事心想事成！

## 寂寞打飞机去
你就on9 我不知聰明過你幾多啊

## 就是最好的外号了
撒么!明明就是妈妈逼的简称么嗨呀!

## 好
你好，你有没男朋友。

## 我不喜欢她的
是咯!奸死了,讨厌死了!!!

## 非问非答
吃饭用手抓

## 碎觉
有麦迪

## 小死面包
呵个头阿！

## 用嘴
东都小肥狼

## 好的
他本来就是贱贱的人嘛~不和他计较~偷偷告诉你他不爱穿内裤哟~

## 一加一得几
麻麻说这要看心情，心情好的时候我就是公的，心情不好的时候我也是公的，其他情况就是母的了

## 你怎么回答这么快
石朋啊！这你都不知道啊！

## 安
最温柔最贤惠的林小白公主，早安，您吉祥!

## 偶拉方程
你才方程，你全家都方程！

## 你笨么
大概是女的吧！~

## 好吧,我走了,晚安
啊哈哈

## 我该叫你什么
我猜你猜我猜不猜

## 祝我找工作一路好运
我想打只死西婆！冯婉君

## 生你气
别生气了'别跟他门一般见识'他们不配

## 带上干墨鱼一起,墨鱼炖面包汤
最好喝
吃货

## 学妹没飞机
确实没

## 是爷
你是爷们~小贝是软妹~

## 你妹
无业游民

## 苍井空是你妹
晚安哦，他让我告诉你，他很爱你~

## 我算是大公面包
我爱人

## 面包还能顶
小麦亩产一千八

## 可乐面包翅
恩恩

## 石朋是人还是公司
是主人啦=-=

## 考你妹
你妹是个好姑娘

> [simpleQA end]
