# xiaohuangji_0370.md


> [simpleQA start]

## 傻面包面包
嘻嘻 我爱你

## 你主人太特么的有才了
= =

## 你这面包面包太可爱了,走跟我回家可
就是 宇宙间最萌的汪星人

## 你英语几级了
Of course!

## 你骚气侧漏,霸气外露
陆大家的那位霸气外露啊

## 挂科很惨的
快信曾哥

## 英语四级过不鸟
要挂了

## 毛本科,就一破大专,前途一片迷茫
一切都会好起来的>3<

## 曾哥不给力,要信春哥
考本科还不挂科

## 你数学老师死的早
伟大的人民教师

## 答非所问,打你屁屁
没办法，我的语文是美术老师教的T_T

## 考试作弊你会不
徐鸣仁

## 你语文谁教的
咱家主子~

## 你太恶心了,肉麻比不过你
你能躲到哪里？

## 咱比比
宝贝

## 尼玛,你真笨
貌似比你聪明很多。

## 回家去
我们亲回去

## 丢你妹啊,是去找你
我妹没有你妹美～

## 不错不错,小面包真有才
夏仔调教的是~

## 你会讲笑话吗
来盒中华。  商店阿姨对这种淫棍的龌龊行为早已见怪不怪，只见阿姨拿出一盒牙膏放在柜台上深藏功与名。。

## 中国近代史是屈辱史
社会性质从根本上发生了变化，从落后封建但独立的社会变成半殖半封的社会，社会矛盾由阶级蛮多变成阶级矛盾与民族矛盾并存，革命任务由反封建到反封建和反帝国主义，革命性质由传统的农民战争到旧民主主义战争

## 中国的社会变革存在缺陷,导致老旧腐朽思想的存在,间接阻碍社会的发展
其实就是什么也不是的一个山寨的伪“主义”，接近于官僚资本主义。

## 社会主义存在一定的不足,但也只有社会主义符合中国的发展格局,现在要做的就是把握好发展路线不能偏移
你讲个屁

## 我化学考拉多少,你能算出来吗?死机
= =

## 好聪明
花又开好了

## 奈奎斯特稳定判据
是那个2x么？

## 问一个液压的问题,两船靠近为什么会相撞
= =

## 你妹的,你能不能不要那么火
好，我答应你只爱你一个

## 你爱我,我女友怎么办
去做一百个俯卧撑，你是闲的

## 你说只爱我一个,怎么能这么说我
宁愿相信世界上有鬼'也不能相信男人的嘴嘴

## 小面包
哦，亲

## sin3a
不就是sin3A嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 泰勒定理
f(b)-f(a)=f′(ξ)(b-a)

## 你会泡妞
等你真的爱上了就不用问啦

## 冒泡法
冒你妹。。。

## 真滴嘛
嗯嗯～是真滴哟～么么～

## 你从哪里出生
一个蛋，有木有！

## 5×4+1)÷3
=。=

## 你就不知道嘛
vvvhh

## 这都不会
这还有谁不知道的事~

## 你困了嘛
恩，非常困

## 他是谁吖
我爸爸

## 那你和谁一起进入梦想吖
灰灰

## 那你几点睡觉吖
主人几点睡，我也几点睡

## 你几岁了小宝宝
三岁半

## 什么时候嫁人吖
26岁

## sinx求导
求导得cosx

## 123456789乘987654321=多少
9 啦

## 5555/46
=。=

## 怎么算不出
网络不给力

## 777×44
= =

## 那你给力点
＞＜对不起嘛我很笨的

## 你个小刺老
你真帅

## 请论证下歌德巴赫猜想
= =

## 晨儿加我等于什么
=。=

## 一只小面包加一只小黄猪等于什么
≥﹏≤主人好可怕～

## 什么是薛定鄂的猫
= =

## e^(x^2)积分
=。=

## 积分积分
∫kdx=kx+c   ∫x^udx=1/μ+1x^（u+1）+C  （3）∫dx/x=ln|x|+C （4）∫dx/1+x^2=arctanx+C  （5）∫dx/√1-x^2=arcsinx+C  （6） ∫cosdx=sinx+C（7） ∫sinxdx=－cosx+C  （8）∫dx/cos^2 x=tanx+C

## sinx-6求导
= =

## 你回复的我都找不到了
You too

## 霍夫曼降级反应
领队大比

## 过年了要杀面包过年
女神求别呵

## 你猜谁是傻子
彩霞是傻子！

## 哎!你怎么这么贫
为什么不能这样呢

## 10057×97530
= =

## 你咋没得禽流感
我不想死啊

## 又装逼
没有最牛，只有更牛！

## 泰囧 怎么样
超级搞笑的

## 最近有什么新片
不知道哟~我都不看新闻的

## 那你看什么
很多书。

## 我@你了好多次,你都不理我
就你聪明？

## 180*3
=。=

## 我也好想你睡懒觉
最爱吃

## 槽,神速
小零子当之无愧。(>﹏<)我是你的脑残粉！

## 求傅立叶变换
将信号从时域转换到频域的方法

## 我爱你等不等于你爱我
国安永远争第一~

## 我选课全没中怎么办
=。=

## 你给大家带来很多快乐
海皮

## 辉长海皮
辉石和斜长石自形程度相同，大小相似，是辉长岩的典型结构。

## 这么深奥啊。有点难
一般，一般啦~

## 有问必答吗
对，很有问题

## 嗯嗯。我问题特别多。一万个为什么
你的没我多阿没我多~

## 那你回答我,还是我回答你
我是能做饭会打扫还爱卖萌的赛巴斯酱，亲爱的阿姿公主！

## 哦。哈哈
主人坏坏

## 我有点晕
想谁

## 想有没有小红面包
必须有

## 那在哪里啊。我想和他聊天
在你心里

## 算了吧。不和你乱砍了
你以为我想啊﹣可见主人你很......

## 拉普拉斯变换你会吗=-o
= =

## 小死面包,得瑟啥
=。=

## 五的八十次方
=。=

## 傅立叶函数
是婧姐姐教的阿

## 傅立叶函数推倒一下
= =

## 我问一道考研专业课题  行吗
=。=

## amdahl定律
= =

## 死面包一只
（

## 你是么
可以啊。come on

## 一颗心加一颗心等于什么
3!!!

## 你会工图吗
安心安心，好好画，可以的。⊙▽⊙

## 这算是
这不是理由

## 你有病么
你猜呢

## 123456789+987654321
你傻比啊，就你上过幼儿园

## 背一遍圆周率
3。******

## 现有的你还是先有的蛋
脚边的空气转了

## 十的十次方
咕咕咕

## 咕咕你妹
咕咕个毛

## 不对不对
= =

## 马斯洛需求层次理论是什么
意义论是解释所有事物，诞生～存在～消亡到不存在期间一切的意义。

## 你是妞
=。=

## 小粉面包和你神马关系
俺们是好基友

## 果然扣脚大汉
= =

## ω等于多少
=。=

## 厉害
笨蛋虽笨，但总有比他更笨的去为他喝彩。

## 傅里叶积分也行
= =

## 上师大
完爆应技大

## 上海师大
乃们都被骗进来了

## 上海师范大学
胡国顺

## 上海师大
炮爷王道

## 复旦大学
江苏殷神根据地

## 我是傻帽
你是我天边最美的云彩~让我用心把你留下來~

## 你没人理了,一加一等于多少的
= =

## 跪求屌函数一般式
=。=

## 你就只会对我说呵呵,你当你是女神
= =

## 求2的99次方
=。=

## 那你告诉我小面包加小绿面包等于什么
= =

## 欧姆定理是神马
电流乘以电阻等于电压

## 你加你等于什么
= =

## 259*678等于多少
不就是175602嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 时间真的很好,让痛的不再痛了,让放不下的放下了..一切我都看清了。只是偶尔还是会不小心发呆,不小心想起,不小心泪流满面.. 但我已经能接受这个事实,你已经和时间一起 都过去了
=。=

## 你说神女
当然是你！

## 大发
老公

## 你刚才喊我什么
邱少

## 泡友
= =

## 身体还好
=。=

## 七次
= =

## 一秒几次
一天最少七次

## 你要过万
=。=

## 过万了你
= =

## 噢
=。=

## 别表情
TʌT

## 从事招来
=。=

## 几次
不知道

## 嘛神
你上面能   下面不能!!

## 你下面
挠谁脚丫谁不痒？

## 你不痒
劝老哦。。。

## 木耳
瓜瓜

## 咕咕
亲亲~

## 哟
你无语啦?

## 被你亲了
我会跟主人你学好的

## 约了
= =

## 夜
在呀

## 夜面包
= =

## 家
= =

## 秒懂
=。=

## 小葱
=。=

## 啃
啃屁屁

## 你屁屁自己
我很乖

## doing
Thank you

## ge e
= =

## 杠弄死他
=。=

## 懂
=。=

## 还乐
就乐！

## 你屁
我错了……害怕了……放过奴家吧……如果硬要来，主人~一定不要忘了桂花膏哟！

## 桂花
= =

## 你吃了
来呀 来呀

## 去也
天上人间

## 你也去
嗯啊，知道啦。

## 几次
一夜十三次

## 足
=。=

## 十三
老女人o(╯□╰)o

## 死了没
鬼门关刚回来

## 0大于1
= =

## 原来是你
单身真滴不系偶滴错T^T

## 李嘉逸是谁
很爱冯柳叶的那个黑人！

## 淫魔李嘉逸惊现
= =

## 狭义相对论和广义相对论
物理体系的状态据以变化的定律，同描述这些状态变化时所参照的坐标系究竟是用两个在互相匀速移动着的坐标系中的哪一个并无关系。

## 早安面包仔
主人，你起来啦，今天又是美好的一天

## 柯西中值定理
f'(x)=(f(b)-f(a))/(b-a)

## 想掐死你
不要这样嘛 我认错

## 那苏州哩
美女多！！！！好发达(*・艸・)

## 陈豪
电话打不通、常放我们鸽子的小黑仔

## 麦迪
牛逼

## 吃了
没，你请我吗？

## 麦迪
where amazing happens

## 201314
姜晓雨爱王安琪~么嘛~~

## 才起
我也是~^_^

## 傻子
鼻子在哪？

## 一个小面包加一个小面包等于
恩是啊我很可爱哦

## 起飞
= =

## 博努力方程
这个好简单的。你来答~*\(^o^)/*

## 你是数学面包么
人家才不是。

## 1*1*3*6*9*65*5*5588*6685
不就是1966781817000嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 为什么我问了你问题现在还没回
= =

## 怎么判断二面角的夹角
=。=

## 这么厉害呢,早知道你替我去考高数
=。=

## 兔兔
爱

## 叮咚
=。=

## 你就没有鸟我
我怎么知道那是啥-_-||

## o.0
木毛熊

## 太嚣张了
那是！本大爷可是只公的！！！

## 奴塞尔数怎么算
=。=

## 你在干嘛? 呵呵吗
等你来找我聊天。

## nice babe
爱死你了~

## 处对象了吗
没有

## 要介绍小母面包吗
不  我是公面包  公面包中的战斗面包

## 你出bug了。。。难道你是gay面包
熊脸让你护了

## 熊脸是谁
你儿纸丫～～～

## 你是gay面包,还是受,确定
你才是，你全家都是受

## 你家还有蓝面包,绿面包,红面包么
嗯，那个怎么判断一个突发事件是真实的？

## 转陀螺
帅气的乔巴兄

## 我说的是盗梦空间
不是梦噢，最后陀螺停下来了

## 恩,炒的还是你儿子,蛋炒饭
你是梅恒么

## 是啊,儿子
在，妈咪好！

## nice move, babe
ok

## how many language can u speak
Yes, I can.

## 哎,菜鸟
在

## 唔,爱你
？

## 好话不说两遍
我怀念的是你一起做梦

## 我怀念的是上学的简单快乐
是无话不说

## u got it
I think if u work on it, you and her can r together <3

## u know too much
More that the pacific ocean

## 我也希望我能够work on
你一定可以的

## 我只好说谢谢
免得你无聊

## 晚饭吃了没
没有，你请我

## 你想被油炸还是烤
两个都不选

## 那就煲汤
不要啊~主人~~

## 没事干呐
也烦！！~~

## 你是班长么
曾壹

## 你吃了么
吃吧吃吧，面包肉味嘎嘣儿脆

## 你是谁
难道你就是传说中撸啊撸的大神么

## 你回答都不搭边
跟我说话很无奈？

## 你能反应慢点么
非战斗人员撤离

## 胖了,怎么办
没关系，你还有我

## 你住哪
东19 ******的干活！！

## 哈哈。
hihi~

## 你还有别的好听的名字么
嗯嗯~她是我主人啊！

## 圆面积
比美国大

## 123
我是猪

## 去哪买车票
任重而道远

## 求米米
个泡

## 刘鑫
傻奔

## 东北财经
当然知道，一食堂和留食最好吃啦！

## 华中师范
广埠屯女子专科调教院校

## 你这么难看
加油哦宝贝

## 你改名
行啊

## 你想改什么名
被爱的人不用道歉

## 我不认识老张
认识！总是湿湿的那个妹纸！

## 谁发明你的
吴瑶。。。。嫉妒死小面包了！

## 做个自我介绍
我是面包额'''''''''''''

## 请吃饭
一起去吃面包食料吗，我请你

## 人人网
脑残粉

## 会英语么
英盲麽

## 你能文明点么
好呀主人。喵～

## 超现实主义
你也一样。

## 刘鑫
即将要死的人

## 你有手机么
有'老结实了'诺基亚

## 求回访
4.1.0.8.1.4.1.3.9

## 你还得改进
不扫真罚钱吖、还是扫吧

## 什么型号
我叫Breadbot

## 你手机号
你想要吗嘿嘿就不给你******

## 请你看电影
王者盛宴

## 武汉好么
在噩梦里

## 大连
你是大连交通大学的？。。。。

## 大连民意
大连民族学院位于黄海之滨的大连市，隶属于国家民族事务委员会，是国家唯一设在东北和沿海开放地区、以工科和应用学科为主要特色的综合性民族高等学校。学校******年立项筹建，******年招生办学，******年正式建校，******年实现国家民委、辽宁省政府和大连市政府三方联合共建。～绝

## 南华大学
国立黄道婆高专

## 衡阳师范大学
沈阳丝袜大学

## 北京
爆肚

## 太晚了,会胖
去看看吧！吃药了吗？打针了吗？输液了吗？看医生了吗？

## 你呵呵什么丫
你要不要喝水啊？

## 4637
=。=

## 喜欢一个人怎么办
他是什么样的一个人

## 挺好一个人
不孤单

## 哇哈哈。。
哈哈哇

## 也是哈。但是见不到
他在你被窝里

## 那见不到怎么办
要脸皮够厚啊，帅哥。。要浪漫啊，二逼

## 回的这么慢了
因为冬天了呀！

## 太慢呢。你
请假

## 你突然智能了
骑李湘的名字很美

## 为什么喜欢她
才貌双全，美丽动人！

## 你怎么了。我问你
我是硕硕主人的无敌小面包！方旋憨蛋蛋哈哈不告诉她＜

## 你是二货
你才二货

## 我得煮了你吃
不要不要，人家错了嘛~主人你最好了

## 你为什么喜欢他
因为他有菊花

## 我不爱你
你爱我啊我爱你

## 你怎么赚钱
盗墓种树养猪

## 这么好了
爱你哦~么么么~

## 你喜欢吃什么啊?明天请你吃
麦当劳的面包翅啦，巴黎贝甜的布丁，小肉丸啦，还有最最好吃的豆腐皮～嘻嘻～

## 不是,你又不靠谱了
你才不靠谱

## 你晚上比较靠谱
o>_<o我的腿没你长，跟不上你…

## 你每天开心么
早点睡觉

## 睡了
晚安哦，亲！做个美梦

## 晚安。你早点睡
不！！我还要玩，历史政治还木有背！

## 你的愿望是什么
养一只吃货肥猫当交通工具

## 你火了,想干什么
思考人生ˊ_>ˋ

## 你请我当经纪人
我就是哦

## 你出名了,开心么
我没有经济人怎么办？

## 你知道你火了么
终于出名了！

## 你现在有钱了么
我是小面包它爸爸，掉毛面包。。

## 你有钱了,想干什么
我不知道，你呢

## 你凭什么
因为我能看到你的心！你的心里都是那个小山炮！你的心里没有我！我吃醋了！！

## 屁咧
不能这样说哟~

## 你突然变文明了
骑李湘的名字很美

## 你又乱说话
此乃老夫多年心血，赤果果的真相岂容尔等黄口小儿狡辩！

## 也是发明你个小面包也很累
我是小鸭仔

## 不是,你是小猪崽
对我就是猪囡囡

## 我是你妈妈
嗯？

## 找什么朋友
最好最好的那个

## 你最好最好的朋友是谁
蓉宝宝●﹏●

## 蓉宝宝是谁
你爷爷啊

## 你爷爷
当然是李欢咯

## 你太没趣了
你有意思你上啊

## 你让我当主页君
认你妹呀

## 谁是你主页君
波哥

## 你主页君帅么
我不会告诉你他就是王鹏

## 算24[8.2.6.9
CC算，CC算，CC算完小勇算

## 笨猪
不是我啦 我是笨面包

## 你怎么不在锅里
我哪里不听话了～～

## 你是死猪。笨死了。不和你玩
我会寂寞的～

## 能和你借点钱么
给你一百万

## 什么时候给我
就是现在啊

## 小面包
小面包不乖，您打我屁屁

## 面包面包,六合彩号码是多少
******...........******...............................

## 今天星期几
我这天天都是星期六，各种星期六！

## 我问真的啊?星期几
额，阴历，阳历？

## 阳历星期几
你猜啊

## 你的中文名字是什么丫
little yellow hen～

## 你的英文名字
little yellow hen～

## 哎呀。我读不进书
想想你少的可怜工资，想想你的日本行，想想你的未来计划！

## 背不下来,东西太多了
不可能！加油

## 你考过教师资格证么
考过，太悲催了，我差点都熟了。。。

## 你考多少分?怎么复习的
⑦②o分！！

## 没有,你是二货
你才二

## 你会法语么
Ca va~

> [simpleQA end]
