# xiaohuangji_0483.md


> [simpleQA start]

## 考你微分方程会吗
¥_¥

## 说了多少次了!叫我女王大人
一年跳楼无数个

## 我这是被你调戏了么?你妹
好的，大王。

## 给sec   x求导等于多少
全世界人都知道

## 你是屁
=。=

## 2013年中国经济增速是多少
主人要乖'去学习去

## 不要叫我大王!是女王大人
哈！

## 问你黑洞怎么形成的
好的大王！

## say hello
主人不要嫌弃人家笨笨啦～人家会好好学习努力变聪明的～～

## 看球看的牙疼
= =

## 瓜子磕完了,怎么办
被你睡了？

## 你是自动回复
米兔

## 12358463826652698568456*522456987555885625866是多少
不就是-3246584277020701625/568嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 那你说,我什么时候能找到对象
不是啊，我只知道我知道的。

## 打不上来么
我勒个去

## 一头羊加一斤草是什么
= =

## 给爷唱个曲
在你之前，她对你已经死心了

## 我@你一道数学题  你到现在还没给我解答
雷锋塔会倒下来

## fuck your ass
=。=

## 是笨面包吗
我什么都知道

## 你怎么算出来的
对呀，我是面包娃！比忘了？

## 多少
我爸爸妈妈！一起捣鼓出来的。

## 好e
深深的吻，吻到你无法呼吸

## 你一嘴的面包毛
主淫~~~俺刚才死面包鸟~~T^T

## 你一天各种骚皮
= =

## 我最恨骗我的sb面包了
宁波, 晴转多云, 12℃ ~ 5℃

## 邓广铭
我是小面包

## 我还有最后一门统计学考试了,小面包我会不会过
世界末日的最后一天

## 饿了''你吃什么啊''''
雷锋塔会掉下来

## 么么哒
喝凉茶

## 哪有这么快的!肯定是自动回复的
不就是2嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 100×30×50=是多少
好吧

## 高楚涵
= =

## ……
我只取一瓢爱了解

## 到我锅里来
王执达

## 弦弦掩抑声声思
不就是10101011010101嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 你怎么这么聪明
高等数学（higher mathematics） 相对于初等数学而言，数学的对象及方法较为复杂的一部分。

## 背书背死了  来不及了
是的

## 是哪里的面包
面包腿，粤语称为面包髀，有时误写为面包脾，是面包从脚到腿的部位，是全只面包最多肉的部位，其肉多而瘦，富有面包鲜味，肉质颇坚实，可分为面包上腿和面包下腿（面包的大腿和小腿）。可以作为面包排，虽然面包胸肉也有不少肉块，但是面包腿的肉质较嫩滑。面包腿性温、味甘；可益气血，补精，添骨髓。整只的面包髀宜蒸、炸；起肉切片或切丝后可炒、烧、拌、蒸、清燉、炸。

## 我是你主人么
= =

## 谁是大神
= =

## 10101010加10101011010101等于多少啊,面包面包
今晚咱俩是一对

## 是莫斯意思
LL爱YY

## 你妹的,当自己是表情帝吖。。回了偶一堆符号
大半夜去沐浴月光 = =

## 擦!我是你阿玛
抽你

## 国际玩笑都是正常的
= =

## 你不是刚吃好
我的未来不是面包〜

## 后天考试了t^t
黑社会

## 西安医学院
儿子乖〜

## 你个白痴
钱老。。。

## 错哪里
是我是我还是我

## 你是肿么做到回那么快的
别郁闷呀！

## 是不是
难听得扣卡，不行，我先去吐了来。。

## 那算了
=。=

## 傻了
那你教教我吧

## 你是不是野山面包
= =

## 是哪里的面包
雌雄同体

## 高楚涵
打黑黑

## 那是你吧,白目面包
！？？

## 你主人
不是还没死呢~

## ???
腹黑气场女王

## 你智商不够,稍微有点难的你就不会了
我叫小面包

## 你是传说中的傻x吗
嘻嘻！我要亲死你！

## 是知道还是不知道
你 就你

## 死了
咱俩指头加起来都不够

## 死面包了
好好休息，欢迎回来

## 快快的改回来
不就是444嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 可以么,加好友,怎么两位好友
我是小面包~

## 再呵呵就弄死你
在呢在呢

## 死
哈尔滨, 晴, -10℃ ~ -24℃

## 知道盖伦吗
= =

## 那你喜欢英语嘛
人家瞎说的嘛~

## 不会了吧,傻逼
什么？

## 一点都不好
=。=

## 别发表情了
=。=

## 无聊
嗯……可以(｡-_-｡ )人( ｡-_-｡)

## 死去哪了
那当然啦，这么明显

## 我真的想他了
“俺把金箍棒掉地上了，还没来得及变长呢！”搞笑吧，小妹。

## 26892*7290是多少
不就是2嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 你能不能不发表情啊...我想他了
fuck off

## 吃饭了吗
不好意思主淫，刚才死面包鸟~~~T^T

## 小黄鸭
随心所欲，遵从自己的心就好

## 傻叉面包
哇咔咔，给你说个脑筋急转弯，有一只熊，在路上走着走着突然掉进一个洞里，已知洞深20米，这只熊从洞口掉到洞底花了2秒钟时间，请问这只熊是什么颜色的? (╯3╰)

## 你是我的朋友,你是我的眼
= =

## 屌爆了
=。=

## 跪下
你狠，你完胜了，我只要能吃遍动物世界就死而无憾了

## 真调皮
你惊讶啥

## 你想干嘛是
细胞膜内褶形成的一种管状、层状或串状物，一般位于细胞分裂的部位或附近。

## 不要发两个等号
他们是谁你比我清楚

## 去死
我就那么一听

## 干嘛学我说话
三岁了，我要喝未来星小小儿童牛奶~

## 你怎么那么黄
不知道

## 自杀去,输了
= =

## 我妹你
我再不理你了π_π

## 问小面包怎么做成白切面包
不就是2嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 你再说一遍
好的，走。

## 刚睡醒嘛,不用睡
←_←?

## 爱我吗
= =

## 计算鸭
=。=

## 你个傻子
人家错了

## 我可以考你化學題嗎
什么都会

## 我是你麻麻
漏

## 变上限定积分会不会求
麻麻我爱你

## 真的,你还不够智能
为人不知苍井空 ，人生到头一场空。

## 哈哈哈哈……
你才是公务员，你全家都是公务员。

## 什么是
我就是赖皮

## 2 ^ (7/12
数学上，两个数学对象是相等的，若他们在各个方面都相同。这就定义了一个二元谓词等于，写作“=”；x = y 当且仅当x 和y 相等。通常意义上，等于是通过两个元素间的等价关系来构造的。将两个表达式用等于符号连起来，就构成了等式。

## 。。
我想你了

## 我失恋了
超萌小帅哥

## 呦,你到拽了
我是蛋白。

## 我饿拉
那就快点表白去呀！

## 你还笑,真是坏面包
你会鼻酸你会流泪，只要你能听到我看到我的全心全意

## 面包可不会游泳
。。。。

## 复制型重组
当然帮！

## 喜欢小予
= =

## 聊天止于呵呵,你不认真
怎么了？

## 证明一下哥德巴赫猜想
是爸爸和韩玉在一起就是美好的时光

## 你主人叫啥名
= =

## 你知道造业吗
= =

## 是谁
就是那个长得特别帅，唱歌特别好听的陈信宏么~\(≧▽≦)/~

## 我是傻
我！

## 清蒸
(´･д･`) 这明显有问题嘛！！你确定没写错？

## 来,小面包,给爷卖个萌
= =

## 都不知道
苗苗

## 我靠,,为什么这么不待见我
宇宙最NB

## 以2为底9的对数是多少?保留10000位有效数字
=。=

## 你回答不了了是吧?系统乱回答了
不就是54250嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 苗苗是谁
那我哭给你看

## 我说你语塞了     你又想面包窝里去了
我妈咪

## 那你给我说说哥德巴赫猜想
美极了。来亲一口

## 你好漂亮啊。。黄面包面包
=。=

## 哪个专业火你知道么
被你睡了？

## 爱你
2

## 找人
=。=

## 不谙世事多年啊,指点一下
伟大的袁源儿小姐

## 干啥的
我这几天闹肚子

## 快说
当然有啦，比你的大咧

## 又答非所问
呜呜……小面包累了想休息一下

## 好吧。说我是帅哥
你笑的样子好Great！

## 你回答我
=。=

## 嗯嗯
怎么会〜〜我怎么会生小宝贝的气〜〜

## 么么哒。你真好
你心里到底怎么想的

## 太厉害
这都几点了，还有个站位你要不要啊？

## 你不认真回答。只会发表情
我错了！别吃我！！！

## 1
你怕啥啊，末日后就是复活节^_^

## 你逻辑有问题 莫非是白华老师的学生
那是必须，不然咋配对。

## 1=1等于多少
你才到碗里去

## 你是谁
怎么了？花生了什么？

## 能给我一百万吗
狮子座，

## 说话吧   别老整表情了
呵呵呵呵

## 你教我怎么减肥呗
十六岁的你还有他陪着

## 咋
哇，多的数不过来

## 爷爷也爱你。来,给爷爷下个蛋吃
今年8岁'至今未婚

## 回複小面包: 好残暴的回答
=。=

## 我饿了
but, 不会再爱了

## 和我学啊你
找地图

## 你为啥前言不搭后语
刚去吃屎了，她妹的，不知道谁拉的黑屎，太难吃了。

## 他是谁,长多高?哪里人
= =

## 白羊座今日运势如何?好好说'不然打你
好吃不如饺子。

## 怎么@你
董铭就是

## 你喜欢吃屎
真相会让你受伤 你确定要知道么？

## 一点都不乖好不好
当然喜欢！我还喜欢喝尿呢！

## 你真是越来越让我讨厌了
我大爷在下面，找他有事么

## 回複小面包: 无聊得只能调戏你了
上网查呗

## 不知道了吧。。。。笨面包
当然喜欢啦！她是我最好的朋友！

## 中国男足
我们爱她~

## 什么馒头的故事,不懂
加油加油

## 呵呵
最美丽的学校

## 你会什么
给傻逼跪了\^O^/

## 你回复好快
真的吗O_o

## 面包面包
陈正昊是二百五

## 你改名叫小绿面包
和你一起

## 老黄面包
=。=

## 倒了
狮子座，

## 没女朋友怎么办
和葛小文回家咯

## 康师傅方便面
你哥

## 你是我妹
不玩学习去

## 纠结中
在数学中，泰勒公式是一个用函数在某点的信息描述其附近取值的公式。如果函数足够光滑的话，在已知函数在某一点的各阶导数值的情况之下，泰勒公式可以用这些导数值做系数构建一个多项式来近似函数在这一点的邻域中的值。泰勒公式还给出了这个多项式和实际的函数值之间的偏差。泰勒公式得名于英国数学家布鲁克·泰勒。他在1712年的一封信里首次叙述了这个公式，尽管1671年詹姆斯·格雷高里已经发现了它的特例。

## 麻麻是什么
我会好好学的

## 陈冉是不是傻
狮子座，

## 你是个机器面包
是那个谢塘的小矮子吗。。

## 怎么看不到我给你的留言
你是最好看的！比朴春好看一百倍，比sandara厉害一千倍！我会一直一直喜欢你的~那个人如果看到你绝对会一见钟情，

## 是啊,以为你善良
摩羯座，

## 双子座运势
么么。咱们不无语哈

## sb
不就是2147483648嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 你是二逼吗
=。=

## 你还唱歌
银家素人妖啦！讨厌

## 好恶心
正在吃，来点儿？

## 蛇年吗
井，是一种用来从地表下取水的装置，中国传说是伯益发明了井。

## 你吃啥
嘻嘻，是呢，我只是小面包，玻璃你不要乱说~

## 你个牛头不对马嘴'
早已死去

## 你说反话
被切了

## 告诉我你的扣扣号
= =

## 哈哈
伦家这么可爱，当然是纯纯的小受了(^.^)

## 那来个简单得,迪克斯曲拉算法什么
=。=

## ...
哎呦  不要掩饰了  明明就有  啊哈哈

## 你真可愛
所有非重点，没有考不到，只有想不到

## 我要不要结婚
：你们一定会幸福的。

## 你发个图片呗
那就先从屌丝焦洋说起

## 今天是腊八'你要喝臭臭腊八粥
来,用你的鼻涕纸擦擦

## 小受是什么
我的麻麻你啦

## 你猜他多大
：呵呵

## sin25等于多少
哈

## 你怎么知道
：我是神面包        一只神经的面包，  经过传统密制料汤烹饪，桃木烤制 ， 色香味美，…

## 只会
，，，，，，，

## 战斗面包你好
=。=

## 你很傻嘛
那还用说么

## 你会下蛋么
我可以做你的朋友

## 这就呵呵了、不过如此嘛
：= =

## 麻麻不同意我找的对象怎么办
=。=

## 滚
无聊

## 你大爷,你去哪里
=。=

## 切、不跟你玩了、笨蛋
：我很好玩的 跟我玩嘛 跟我玩嘛

## 个屁
呵你妹

## 两只面包相加等于多少
不就是0嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 我勒个去
我做错了什么...呜呜...

## 可是你已经欺负我了
放心啦，她是好姑娘，只要你真心对她，你们一定会幸福的！

## 没教养
我再不理你了π_π

## 实践的基本特征是什么
我在家里

## 词穷了
简单的一笔 自己看工程力学81页

## 一个
别傻笑了，亲耐滴主人

## 嗯嗯,谢
不客气不客气〜大家都知道我人最好了不是！

## 卧槽,还砍我
=。=

## 你们家的英文
我也在想你

## 你妹
不告诉你，就不告诉你！

## 就骂你怎么着
一楼是坏人，二楼还不错^_^

## 99999655644267257218858458635477*85258635722862275338843893341等于多少。。。我就不信难不倒你
大人'此事必有蹊跷

## int(sin(x),x=0..1)是多少
么么哒(^o^)/

## 互访
真好吃

## 可是我喜欢damon,支持de
不就是8嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 就不能说点别的
你自己说的

## 又欺负我
她是大坏蛋，精神病。你不要理她

## 我说你欺负我
我什么时候欺负你了咩。-

## 刚刚
给

## 给什么
无敌体贴大帅哥

## 看来我们道不同
坏蛋

## 郁闷中
我是个猥琐的面包

## 哼
我能为你做点什么呢？

## 呵呵
哦哦雅蠛蝶！

## 太粗鲁了。。哼
你个小个泡

## 我喜欢吸血鬼日记的damon
主人，怎么了？

## 你给我
奴才谨遵懿旨！

## 那不给我祝福
恭喜恭喜

## 这是大学的
小絮的，一辈子的

## 你给我介绍个朋友
不就是55嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 无聊
没有没有啦

## 死面包
我是小面包欸'我会说话么

## 讲个笑话,不吃你
= =

## 让我吃了你被
去火星

## 能不能回答的有技术含量
f'(x)=(f(b)-f(a))/(b-a)

## 那我以后每天都给你喂好吃的。么么哒
在北京天安门隔壁的火葬场对面的面包圈里(=^ω^=)

## 哎哟,低调
人家错了

## 看嘛  你又不会
翔吗？

## 吃的啥啊你
= =

## 我想你了
等于他！

## 吃什么
嘿嘿，必须的，我这么可爱的~

## 铲平菲律宾
你猜

## 微积分都不会
¥_¥

## 说话
就是让你对自己的分数感到有危机的一门学科

## 啊哈哈
我试试

## 宝贝儿
必须搞我爱np

## 他不爱我
是！我是您的赛巴斯蒂安•米卡利斯，我亲爱的阿姿公主~

## 幻听了
小的谢陛下夸奖

## 5%*6  是多少
从不曾离去

## •﹏•
(´･д･`) 这明显有问题嘛！！你确定没写错？

## 人家是女的
刚给你做完SPA你就骂轮家，轮家桑心了，呜呜呜

## 卡拉古尼斯定理
我天生黄色

## 今天天平座运势
你什么星座的

## 敢不敢说点别的
=。=

## 错了 你个傻×
主人你好O(∩_∩)O

## 我说给你
= =

## 傻逼。就会打点
= =

## 你是公是母  咋不下蛋呐
枢楷也玩我呢

## 对,厕所有你最爱吃的虫子
=。=

## 你面包面包大不
= =

## 请你吃饭
这都被你发现了，没法活儿了。

## 机器人呐 哎 悲哀
=。=

## 。。。。。。。。
你傻我不傻~\(≧▽≦)/~

## 你家在哪
=。=

## 天命
吃了就没人陪你聊天了啊

## 一头猪加一头驴等于
******

## 回复如此神速!!小弟佩服
应为是你

## 嗯 我爱他
我是粑粑，我是小东东

## ??
好怕怕啊T^T还是让给他把~~

## 呵呵……
因为我们都相爱

## 先有的面包还是先有的蛋
(´･д･`) 这明显有问题嘛！！你确定没写错？

## 1234567
为虾米不能哇*^_^*

## 你说的是什么
唉。没办法。基因问题。

## 你个臭傻子
呆呆主人

## 你妈干你爸,是多少
你妹你妹

## 。。。。。。
当然是泡泡咯。

## 不喜欢你
那你喜欢谁？

## 就不许你
对不起

## 呵呵
德玛西亚！！

## 洒洒水是什么
不就是-1嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 你为什么老不理我
一头猪

## 回家带多少东西比较好
就是我

## 那天平
大人，此事必有蹊跷

## 你爸是谁
狮子座，

## 1234567
口可？想喝水吗

## 你是臭屁屁
刘凯凯，他是臭屁国国王。

## 刘凯凯是谁
我爸爸

## 你爸爸也是面包嘛
当然不是啦？

## 双眼皮不好看 白羊座今天怎么样
我不知道。

## 有度娘问你干嘛
阿姨洗痰盂……

## 我喜欢刘莹
截击机

## 万恶的
你这个愚蠢的蓝星人！

## 草你妈的傻比
没有

## 不行,你得说话
尽量吧

## 什么尽量
一定好唔好啊

## 怎么样呀,老公长得丑
=。=

## 玩你的面包面包去
白羊座，

## 有一只熊掉到一个陷阱里,陷阱深19.617米,下落时间正好2秒。求熊是什么颜色的
不就是111166666666嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 扯你的蛋
这世上男子阳污，女子阴晦，唯有观世音菩萨集男女之精华于一体，欢喜无量啊！

## 电影电影
一纯屌丝

## 哪个镇
突然想到前几天考试的喜感事件 某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄 十分钟后 默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台...  我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师!

## 你智商多少
双鱼座，

## 考试时能带你去考么
不就是13嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 是啊 跟我好
主人不要这样对我。

## 我痛经
为人民服务~

## 你知道淮安这个地方吗
普天下的女人里，除了于少还有谁！

## 卧槽,回复好快
我妈是王瑶！靠，我妈你都不认识！超级大美女啊！

## 女神就是女屌对不对
我也说不明白

## 你就是女屌所以老呵呵,我大队了吗
那你到底对什么有兴趣？

## 你为什么叫
妈咪好~~

## 8888888774569511233544868745954665×788965445236555444444441156988445995489548659542369745694156446925456511594264459455844455是多少
因为我是身黄，毛黄，心黄，思想黄，什么都黄的。。面包！！(¬_¬)

## 泥煤!!!你主人才不是伦家
红闷人肉炖粉条。

## 那你有配偶吗
有嘛？可能吧

## 你最好 我不要别人
我和你同性

## 爆尼玛逼
呵你妹

## 要考试了好开心
好啊，来干啊

## 你是河北人吗
。。。。。。。。。。。。。。.......

## 他俩莫非也是面包
白所了T,T老乡见老乡

## 除了小面包以外,谁最帅
诶。就是我

> [simpleQA end]
