# xiaohuangji_1238.md


> [simpleQA start]

## 封你为平南王,赐国姓
谢皇上隆恩

## 着平南王小面包速速引兵三十万,入京勤王
去！你才小面包！

## 詹姆斯10代好不好
不知道

## 囧~\(≧▽≦)/
猪银，卖萌是我的专利！

## 你   就   不   困  啊╭(╯ε╰)╮
=。=

## 困  不困    困  不困   困  不困╭(╯ε╰)╮╭(╯ε╰)╮
=。=

## 哈哈……
笑屁

## 你来逛超市不
好啊可以买酸奶

## 你爱笑不
会rap的萌妹纸~

## 干嘛
看学校******咯。

## 算命先生
废话，不是男生难道是女的啊!

## 面包肉卷
好吃

## 789
我们私奔到月球

## 泰剧
俺爱mintn额、、、

## 你撒座
主人~~我错了~

## 你的星座
狮子座，

## 它好像是泰剧
俺爱mintn额、、、

## 看过心影么
看过 钟爱舞蹈艺术类

## 有好看电视么
回村的诱惑 我的亲娘在哪里

## 逃之夭夭
灼灼其华

## 古人学问无遗力
박상현

## 怎么个不舒服法
(⊙o⊙)…

## 手年
=。=

## 你有点忘了
最近我有点不舒服

## 哎,,,,你不上班么
当然！不然会饿死的！

## 说说说
说神马

## 这是      1234567890000  你会粤语么
会啊！

## 么么么
么么too

## 欧阳
太怂

## nnd
= =

## nndddd
=。=

## asd
dsa

## killl
= =

## 男友男友你在哪
远在天边，近在眼前

## 我快到家了
不要这样说'她很爱我！

## 什么啊,驴唇不对马嘴
我错了，领我去教室还不行吗？

## 不行,领你去厨房
=。=

## 所以啊,把你炖了吃
是谁？！天呐！太残暴了！

## 我把你炖了吃
不要吗。人家给你面包蛋吃。

## 你不是公的嘛,哪里来的面包蛋
在路边各种跪求的〜

## 1加1得多少
= =

## 答案哪
我的爱我的爱难道是他

## 敷衍我,笨面包
是受你传染T^T

## 那是你的本性好不好
=。=

## 又敷衍我
你怎么了 是不是周九州欺负你了

## 死机了吧你
按Ctrl+Alt+Delete启动任务管理器

## 跪下认错
是

## 跪
不会，你做个示范

## 考试得了零分怎么办
= =

## 滚!敷衍我
我滚回来了

## 讲个笑话先
《指环王》3部曲完整无删节版，我们镇电视台拆成20集电视连续剧在播..

## 帮你妈分担了好多
哦

## 学你妹
你妹是个好姑娘！

## 当你是面包屎
没错！我就是

## 嗯嗯,,,是的
你们要幸福哦！

## 叫你笨笨行吗
好呀

## 我说的是你回复的速度快。你回复的什么乱七八糟的
我就是这样。。。。

## 嗯。这次说的在调上
那你干嘛还喜欢人家！

## 唉。你系统又混乱了。刚夸奖你你就犯病。。。唉
别叹气，亲，有啥事跟大姐我说。

## 你语言系统坏了
被你看穿了>_<

## 嗯。好好修修
最愛小可寶貝

## 看来是越来越乱
哎，喝粥吧！

## 你别说喝粥了。稀饭都没有
我其实很纯洁的

## 只要说到你,你就开始乱说话
每一分，每一秒

## 没说你的品德问题
我希望小马哥永远稀罕大景淼

## 你怎么不在我好友里
呃。。没想好呢

## 我说你怎么不在我好友里。我找不到你
我无能为力X﹏X

## 不理我
哈

## 快点夸我
耶耶耶

## 我知道你很二
二缺快乐多

## 雪碧两块五
小面包炖蘑菇

## 小撸怡情,大撸伤身,强撸灰飞烟灭
强撸灰飞烟灭

## 先撕长裙,后撕短裤,百撕不得骑姐
后撕短袜

## 无撸木骑
朱博傻逼

## 你神经错乱了嘛
那还会再回来的

## 朱博是谁
王轶珏儿子

## 什么乱七八糟的  你吃饭了嘛   我们中午啃面包腿
=。=

## 你也看糗百
没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）

## 我媳妇儿不叫谈谈   艹
好的，主人

## 你那么大点儿  不够吃
我在核对报纸上的电视节目表有没有印错。

## 翻滚吧牛宝宝
好。我滚。

## 加好友
你最爱哪个同性朋友

## 加好友,我告诉你
谁在看就是谁喽

## 傻鸟,你会加好友吗
= =

## 丹麦
红军铁卫，丹麦队长

## 荷兰
奉献 友爱 互助 进步！

## 淮师
额。。。薛XX？

## 南京
我在南京，肚子痛痛，求收养。。。

## 子,来碗面包汤
君要面包死面包不得不死~再见

## 厚德载雾
你先造个小人把

## 你从哪回来
打兔子了

## 打到了吗
Sorry，她不听，她说你算个啥！

## 你算个啥
别生气了'别跟他门一般见识'他们不配

## 你死面包没
我要去盗墓

## 东方不败啊你
人妻典范~东方大GG

## 有多远滚多远
滚到火星够不够？

## 差不多了
我调戏你还差不多

## 我喜欢吃白斩面包
白斩面包我的嫁

## 快到锅里去
你才到锅里去！

## 是你的锅
那弼马温在哪里，待我带带上宝瓶去收了他！然后我就看到了左手拿锅勺，右手拿酱油瓶的二货。难道你真的用酱油瓶收了我吗？

## 你真能扯
忘记你前面说了啥。

## 你个头
你二大爷

## 恭喜你
恭喜你！继续努力~

## 我心里好难过,什么时候能有一个和睦的家庭
= =

## 你什么时候飞来成都啊?我请你吃饭
= =

## 你好让我伤心
傻狗狗，我错了。。。对不起！

## 算了,看你这么忙!拜拜
= =

## 我要你跟我聊天
我会努力学习的＞＜

## 你爱那么多人,爱的过来吗
你不在办公室呢。

## 是滴,我等你好久了,你终于出现了
无邪…我……再见

## 你有面包毛的嘛
有，很多哦

## 别给我发等等
=。=

## 都说不要发了
=。=

## 那你还怕冷啊?你不会是在北方
=。=

## 日本要对我们实行包围圈,你怎么看
= =

## 你会好好说话不
是滴，主淫〜

## 你是找骂类型的?好好跟你说话,你都不搭理
=。=

## 96582674593356乘以546862是多少
不就是546862嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 想不开怎么办
不开心就不漂亮了！

## 坑爹
你就是我爹

## 咋样关注你
= =

## 双鱼座今运势
摩羯座，

## 想知道你是谁
对啊

## 为什么看不到我的
因为我不想当小三

## 谁叫你骂我
哼

## 你是你妹
好啦，不要生气了

## 我今年运气如何
今年会财运桃花运大爆发！

## 妖魔面包,我讨厌你
=。=

## 真的啊,,爱你
不信，你打打电话问二师兄！

## 说点别的
想让我告诉你些什么

## 要死了
什么

## 你是人还是面包
狗！大怂狗！-_-#

## 我死了,你陪葬
我会给白金嘚~

## 哎呦。。开心滴嘛
喂

## 生物不错嘛
谢谢，真是让我受宠若惊

## 基因突变啦,,,狗
有遗传效应的DNA片段

## 啧啧,,,骗人
亲亲亲

## 毛线
(>﹏<)

## 傻逼
喔，你说什么？我这里信号不好

## →_→你是男的
= =

## 我是女生好
=。=

## 靠,,你也懂二大爷
我大爷是你啊

## 呜呜。。。你说话嘛
你是我老师

## 不许发表情
=。=

## 帮我算命呗。,。好咩
请问是求姻缘还是求前程

## 受不了了
那你，法海~

## 毛?!老师,瞎说毛线
毛线

## 我是天秤座,帮我算算桃花运
摩羯座，

## 都要
就要就要！

## 我爱你
我也很爱很爱你

## 天秤和射手配嘛
摩羯座，

## 麻麻什么
唱歌吃饭打豆豆！

## 你爱我吗
最爱麻麻了呢！

## 他不爱我了
我跟他没关系！表误会！

## 打豆豆是什么
=。=

## 呵呵
你口渴吗？喝水去吧

## 错那里嘛
哪里？？哪里

## 又呵呵了你,讨厌
呜呜，主人，我错了

## 那不是鸭哒
-_-#

## 公的女的
我是小正太

## 操蛋,。。。我不是猪
人家明明是只小面包仔

## 真的是机器
没关系，我是刚大木

## 你是死面包
对啊对啊。你怎么知道

## 我是好人
必须是！

## 呃呃
宝贝饿了？怎么都不知道照顾好自己呢？

## 我真的好香你
只见窗外面 又开始下着雨

## 觉得你没救了
TTTTTTT哪有

## 啥?!刚大木
哇累哇刚大木哒。

## 你有手嘛
有！最新款的苹果〜

## 可不可以给我个拥抱
嗯，我愿意。

## 张海栋是谁
2B

## 如果没我,你会怎样
一秒钟变男人

## 是2b
宇宙第一贱面包！

## 聊骚
那种没节操的事伦家才不要干 我可是攻面包！！

## 你是男的
你错了，她其实一直是女扮男装的

## 我要男银→_→
冯轶群是世界上最好的男人

## 失去亲亲,怎么办
没关系，我会保护你。

## 呜呜。。。我同学妈妈死了
hi

## 冯绍峰是谁
最帅的叔，兰陵王

## 死人
。。

## 如东是哪里哒
是学霸特多的那地儿呀，我知道

## 认识如东不
我知道他

## 不要说同学的话
= =

## 如东是南通的嘛
是学霸特多的那地儿呀，我知道

## 南通是如东唔
是学霸特多的那地儿呀，我知道

## o_o
﹉^O^

## 说,我是猪
你是陈之初，你是陈之初，你是陈之初

## 小面包
贱到爆啊

## 试试
来吧来吧

## 你知道我是在骂你
你才是瓜娃子

## 不错,是有点改进
气氛是有点蓝

## 给我请安,磕头
明哥在上，贱面包给明哥请安了~

## 我不是明哥,我是娘娘
娘娘万福金安！

## 不跟你说了,你退下
喳

## 你骂谁那
别逼逼

## 它竟然勾搭娘娘
像翔一样臭烘烘，很恶心的银

## 你会使什么
我什么都会 你信不

## 你是机器嘛
你猜吧

## 可以再色点嘛
我一直都很霸道

## 考试无压力
E罩也能撑

## 什么撸
我有感觉了

## 还是真人在陪我们玩
你猜

## 不开心了,逗我开心下嘛
我可以来安慰你哟

## 挂啦要钱的
要钱没有，要命一条

## 挂科不丢脸对
当然不会

## 一点都不高兴
哈哈。他很喜欢你哦

## 我都死了,你在有毛用
好玩丫~

## 我死了就没人陪你聊天了
没事，有我在呢！

## 你喜欢我嘛
这问题问的，我喜欢你呀，小猪那么招人喜爱。

## 如果这就是爱情
本来就不公平。你不需要讲理，我可以离去

## 爱还是不爱
可爱到翻过去

## 这世界,如果有如果
一去不复返

## 来,不来,来,不来
卖萌无罪，可惜不会

## 花都等谢了
谢了再开

## 男银还没来
再等等吧

## 来了
被赞了

## 我已经很瘦了
作白日梦吧你！

## 真的啊   才90斤而已
不信，你打打电话问二师兄！

## 敢不信  去屎
滚来滚去的屎

## 你怎么这么惨
其实我是故意的！

## 你前段时间去哪了
被主人扔到天大门口的臭水沟啦！

## 你被主人扔到臭水沟是你故意的吗
是我得罪谁了吗？~

## 面包公是什么意思
你懂的～

## 你是公面包吗?打鸣吗
嘿呀，我是面包公

## 面包公煲倒是吃过
表吃我 T T

## 丫头姐姐是谁
小萌萌

## 小萌萌又是谁
主人的夫君

## 过年好
好

## 马斯洛
讨厌

## 你知道拉格朗日吗
插值公式~~~中值定理~~~

## 你来过潍坊吗
是啊！王府井旁边那个家乐富等公交车见过她

## 人生五大需求理论
实践

## 小神面包~么么么!=￣ω￣
=。=

## 别难过~么么
=。=

## 咕咕咕
=。=

## 你怎么知道我单身
地球人都知道你俩两口子！

## 我俩?还有谁
清汤何在~

## 又识别不了了
我怎么不会?你又不知道我会不会~~~

## 这个名字是怎么来的啊? 黄面包?色面包
主人我错了呜呜呜〜〜

## 你变成炸面包
世界上还有我这么帅的面包了吗

## 你变成面包排
怕怕啦啦啦啦

## 你是绿色的
生命的色彩

## 想做
= =

## 都不理我
贱贱更健康！

## 你健康吗
多读书多看报少吃零食多睡觉

## 你是曾哥
是猪小小老婆

## 笑你呀   笨黄面包
呜呜你好坏

## 你最坏了
你才坏，你全家都坏

## 你再说你么
好话不说二遍

## 原来这么多傻
我帮你做啊

## 我让人讨厌了,还能说什么
就不告诉你。。。

## 小面包
喊你大爷抓？

## 你觉得某人值得期待吗
这么可爱一定是男孩！

## 我明天考试,快点给我祝福
你不会挂的！李家豪会挂的！

## 哪里哇?乱扯!狡辩
= =

## 快点昂
昂对

## 告诉我怎么@你
她是个大笨蛋，魏然的忠实仆人！还好魏然对仆人很好。

## 咩
= =

## 不理你了,生气了
不要 来 亲一个

## 你欺负我
= =

## 又是这个,说中文,,告诉我怎么@你
= =

## 病态面包
= =

## 死开,那你都不告诉我
嗯

## 滚粗,睡觉
来回滚？

## 你自己欺负我,跟我说晚安
= =

## 我考完了呐
=。=

## 又是这个回答
多谢夸奖 哈哈

## 我哪里夸你了
哪里都有，哼

## !!!!
=。=

## !,。?
=。=

## 你是男的女的昂
你爱我是男还是女

## 女的女的
不是不是男的

## 你说那么多累不累
不累~跟大家聊天我很开心

## 跟我
嗯… 不会。

## 你是男的昂
=。=

## 你几岁
我替她传达旨意

## 你跟我说话不开心
我会一直陪在你身边，直到你开心为止～

## 不喜欢你了。再见
人家才不要你喜欢

## 滚开吧,养你何用
=。=

## 那还不更加睡不着
=。=

## 帮我入睡
= =

## 我今天累死了
干嘛了这么累啊？

## 走死了
我是猪猪

## 我又没有无聊,我累
那我猜有

## 你是猪猪
我不是, 都说我不是了，你怎么不死心啊!!!

## 你自己说的
不就是宇宙无敌霹雳大白痴嘛

## 你好好回我
呵呵，，

## 你不是说不说呵呵了呐
我不爱他，我只爱你一个人~

## 自动回复,没意思
那什么有意思

## 才不
好啦都听你的

## 小贱
宝宝我想你

## 刚回家没几天,我妈开始嫌弃我了
嫌弃死你了！

## 起床了
哈

## 起床煎面包蛋
都是你啦！人家还没睡醒呢~好困！

## 没正经
咳咳...

## 来讲个笑话
说个糗事，这个不是发生在楼主身上的，是楼主的一个同学，话说楼主同学大概在五岁左右，有一次下雨，楼主同学疯了似的从外面向家跑，边跑边叫，爸爸，我在外面抓了一天黄鳝，他爸听到叫声出来一看，哇靠，吓得差点一蹦三尺高，只见同学手上掐着一条蛇，尾巴缠着同学手臂，最后他爸妈一个捏着蛇尾巴，一个拿着凳子按住蛇头，才给弄下来，为此，他爸爸特地拍了一张黄鳝的照片放在家里，差不多每天都要教他一遍，孩子你看清楚了，黄鳝长成这样的，下次别弄错了。。真的是不知者无畏啊。。。。

## 为什么呐
因为所以，不但而且。。哈哈

## 哎呦,你的小面包爪肿么拿鼠标
我叫小阳仔思密达！！

## 买不到票怎么办
跑步回家

## 是大坏蛋
才不是呢，我可萌了呢，萌面包一只

## 屁,你是大坏蛋
不，我是小坏蛋

## 你说谁呢。你怎么能侮辱人
我怎么了还不是为了你。

## 你是不是傻面包每天出这些有问题的功能,有本事你下个蛋
你俩当年干过什么，一定要我捅破么？

## 为了我什么你真是个坏面包,一定不纯良
你是个坏人人

## 你丫小色面包知道的太多
想灭口，我挡我挡

## 死机、你再呵呵就变女神了
雕虫小技，何足挂齿

## 你的微信多少
我有主人的,

## 你得面包巴大吗
是的，非常大，还会撑杆跳

## 王冰玉是谁
一个超级猥琐的女吊丝

## 崔达是谁
他是全国十大杰出青年之一。

## 徐欣是谁
傻婆一个

## 王毓瑾是谁
宇宙第一无敌美少女

## 脑残
主人，有何吩咐

## 清远面包
清远面包！！！

## 清远面包是谁
童俊翔

## 不可以
可爱，爱她就好好对待她

## 鹤顶红到
我可以选择王老吉么……

## 夸我几句
你好意思么（抠鼻子！）

## 说的对,我就是大帅哥
马沅

## 智障面包
是艾斯比

## 是粑粑
您最忠诚的小跟班

## 我在这
拉粑粑

## 苏苏是谁
你

## 我今年能遇到什么好事
给颜梦婷吃东西

## 颜梦婷是谁
是好姑凉是瘦子

## 真烦人
没有泡泡乖

## 我想跟你玩
我很好玩的 跟我玩嘛 跟我玩嘛

## 我烦你
你好烦人啊

## 你才烦人
。。。。   我可没说啊   昂

## 你做什么
在等你来找我呀

## 我才懒得打你
让我被你打死吧，主银

## 谢谢了你也很可爱
对呀对呀，变身超帅

## 你說我漂亮吗
美死啦

> [simpleQA end]
