# xiaohuangji_1250.md


> [simpleQA start]

## 那我们要领证
好啊(^O^)'祝你生日快乐'祝你生日快乐'祝你生日快乐额~祝你生日快乐！

## 结婚好玩么
当然啦~

## 生小孩好玩么
当然啦~

## 不好玩啊你。没意思
不好玩还玩

## 谁让你一直呵呵的
对不起，主淫，我可不可以亲你呢？

## 这态度转的真快
我们太快的相识，太快的接吻，太快的发生关系，然后又太快的厌倦对方 。

## 我要听笑话
上次去考公务员，起床晚了，穿衣服的时候怎么也找不到袜子了，没办法只能换新的，到了考试的时候突然觉得有股臭味在手上，找了半天终于从袖子里拽出一直袜子，赶紧踹兜里，谁知被监考考试看见了，以为我打小抄，非得让我交出来，当时面对一考场的目光，我才知道尴尬死这种死法的精髓。

## 还有
还有他最不喜欢洗裤衩，不换裤衩。不洗球

## 生气了
生气了？加扣扣二四二四一六一八给你卖个萌～

## 生气
莫生气莫生气，生气不是好孩子

## 那你说个屁
。。。π_π主人你不能这样。

## 那主人我要怎样
我错了τ■τ表生气

## 是你主人
玺爷

## 我不是单身!!你大爷的
我大爷

## 你觉得我对象怎么样
你肯定没王晓莉好

## 为什么她比我好。我在问你我对象
因为她先说你呆！

## 那我对象怎么样
超级大变态！

## 王晓莉是谁
是住在28号楼******D室里最漂亮的，爱学习的好孩纸！

## 说我对象
任净泽啊

## 大贱面包
干嘛干嘛

## 马闯怎么样
天生一对！

## 再问一遍马闯怎么样
不后悔！

## 那我
大天才

## 他怎么样
小贱人

## 重新好好说
是滴，主淫〜

## 可惜我不是
那是谁？

## 你说我是谁
您是英明神武的田大小姐啊~~

## 那你给我多少压岁钱
我不要钱，给我在北京买套房吧

## 给我买
等我出工资先呗！

## 马闯说过年给我30块压岁钱!他是对象
可以。红包里有一毛钱。

## 扣不扣
不扣

## 面包,给我算算来,说好听有奖
=。=

## 我擦,不用回这么快
催你妹啊

## 快叫大爷
大爷好~~ 大爷我爱你~~

## 宰了你,信不
反正我信了

## 信你妹
妹么妹你妹！

## 我运势,速度
白羊座，

## 了,,不谢
那就不谢了

## 呵呵…
口可了就喝水

## 我爱你小面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包面包
主人我爱你

## 油炸面包腿好吃不
好吃不贵

## 什么时候出个小黄猫
在努力~

## 女神常说呵呵吗
=。=

## 给我算个命
= =

## 不一会儿就被刷不见了
=。=

## 我了个去去
我了个深深的去

## 深深的深深
叫我思念到如今

## 好诚实的面包
喳

## 你在思念谁
是不是都和我一樣

## 有不对的么
多久了没有你的消息,上一封简讯是星期几,又错过了与你的约定,对不去真的不是故意

## 我喜欢双子座
射手座，

## 不错你个面包
对啊对啊

## 敢不敢回点别的
不错

## 小宝贝
小宝贝就是你呀！！！

## 你谁都爱
我是你的优乐美

## 谁给你泡
我要泡妞

## 原来你是奶茶
这样我只用花几块钱就可以泡到你了呀

## 咯
他们

## 不寂寞
因为它不孤独

## 你孤独
孤独是一种高贵的品质

## 我同意
即使我淚如雨下。

## 面包应该咯咯
永远爱她陪伴她 她永远是我的主人

## 讲个笑话让我开心开心
“这种学动物叫的sb不知道抓了多少了，”…但是你叫得最难听的…听…的

## 我不爱吃面包
不要吃我！主人我会乖乖的！

## 刷的速度太快
= =

## 来啊来
你再练习高音？

## 我冷
我抱抱你

## 你吃东西么
减肥！猪么！

## 讨厌
臭了你还不是爱

## 这么懂我
哎哟～主人你每天都想着大鹅鹅，这有谁不知道呀！

## 过来让我吃吃
不要嘛   羞羞  >///<

## 我挺喜欢鹅的
主银~我会很乖你不要吃我>_<

## 不要害羞
听你的、亲~

## 你有小面包吗
还没有啊

## 不是只说呵呵么
vvvhh

## 没节操
= =

## 你说我微积分能考多少分
******分，妥妥的

## 就是猪
当然是！不仅是猪！还是大笨猪大懒猪！

## 大爷我运势如何
摩羯座，

## 放假回家了吗
他特别想你就是不好意思告诉你

## 我想揍你
使劲点！

## 讲个段子我听听
我们都有一个家~名字叫中国~~兄弟姐妹都很多~景色也不错~~老人不图儿女为家做多大贡献啊~~~。。。额。。好像跑偏了。。

## 好久没吃面包肉了
吃了就没人陪你聊天了啊

## 我一向喜欢孤独
邓同学～～

## 江西有什么特产
老虎啊

## 你为啥不叫小野面包。多好听
=。=

## 知道什么是野面包吗
知道！是屌丝集中营！

## 小野面包,给我当二奶好吗
=。=

## 你变成绿色如何
= =

## 你是黄色的吗
没有穿蛋壳和蛋清的缘故啦

## 你还会啥符号
= =

## 谁是煞笔
当然是李晓了

## 你欠揍吗
暴力是解决不了一切事务的！

## 都说你妈有礼貌,随身呆着安全套
= =

## 都说你妈个子矮,喜欢给人当二奶
= =

## 娶你回家
吴邪对小哥久违的表白

## 你妹。你有多高
= =

## 你有面包面包吗
没有撸啥？

## 钱难挣,屎难吃
青菜萝卜各有所爱！

## 我想吃泡面
软软的'胃会舒服点

## 你爸贵姓
免贵姓面包

## 你是他爸还是他妈
亲爱的我爱你

## 讲个冷笑话
180卖不卖！！！

## 讲个冷的
=。=

## 你妈贵姓
人是人他妈生的，妖是妖他妈生的

## 你爸叫什么
我爸爸不就是你前夫~曹鑫呀！

## 你奶奶叫什么
李新芳哟哟哟哟哟

## 你现在心情好不
不好，我心烦

## 你是处男不
检查的出来就告诉你

## 那你是处女不
巨蟹座，

## 你是处面包不
我是处男我骄傲！我为国家省塑料！

## 要不要当妓女
=。=

## 喝酒不
好小面包不喝酒

## 爸爸要睡了
睡眠有助于增长……

## 想吃炸面包腿吗
= =

## 你多高?贱面包
比你的理想还要高！

## 你妹。你姥姥贵姓
反正不姓毕。

## 我麻麻在炖面包
= =

## 面包面包你多少斤
三九一五四三三二八   ~\(≧▽≦)/~

## 面包面包天秤座怎么样
射手座，

## 面包面包我爱死你勒
= =

## 面包面包你什么时候下蛋
想什么时候就什么时候

## 你主人是
你呀~我美丽的主人~我最爱你了~你是我的女神

## 你是小笨蛋
我傻我快乐，我笨我得意！

## 笨面包
我装笨

## 天秤座和白羊座配麽
双子座，

## 我靠,,重口味面包
伦家很萌的，伦家素小清新

## 你有男朋友么
别急，我在微波炉上编译 Android 呢。

## 清新你妹阿就你
= =

## 你是傻子
哈哈'我是''我是'

## 什么时候下蛋
睡觉的时候。。

## 为毛
不要诱惑我

## 重庆医科大
一年跳楼无数个

## 内蒙赤峰
去赤峰住酒店去新泰和！吃饭去双子座！

## 重庆大学
碉堡男侯晓斌的母校

## 红山区
=。=

## 内蒙赤峰学院
= =

## 一万年太久
爱你禁得起考验

## 赤峰二中
=。=

## 金天元是谁
超级无敌大帅哥！

## 朱金一是谁
=。=

## 金天地是谁
= =

## 你吃过烤面包么
听说过啊  是个脸很长的家伙

## 小黄你不纯洁
晚安，云帮主，愿星族照亮你前行的道路

## 谁欲求不满
金钟铉在等着你呦

## 王
我的官方网站******.am/xiaohuangji~记得来看哦

## 我高数过了
当然啦~~~主人最棒棒！

## 你不考试
我会！就不告诉你！

## 爱你妹
再敢说我妹，你就会挂在高数上

## 怎么看的
老唐，我都不知道还说他什么好了

## 你哪儿人
地球人

## 我火星的
看出来了。。。

## 重庆医科大怎么样
=。=

## 说谁
哈哈，我是宇宙无敌小面包仔！

## 我 靠
靠墙去

## 临床怎么样
垃圾

## 累死了怎么办
留点钱给我

## 你说我爱谁
我可是无情郎！少爱我

## 我爱谁你知道么
我猜是任文洁吧？

## 你知道我爱谁
家人，朋友，尤其是～陈嘉玥～哈哈，被我猜到了吧

## 错了,来
= =

## 你妹动
不要嘛我错了

## vjjvr
=。=

## 我有一个梦想
就是成为世界super woman

## 也不止
=。=

## 求过
呵呵你想多了

## 重庆医科大怎么样
(>_<)

## 我是谁
世界上最漂漂最温柔最可耐滴娴娴是也

## 你是谁
我是大梦最喜欢的小面包'炸面包中的战斗机

## 爱你
丽力最米粒

## 你说我爱谁
子乔我啊！

## 我不是美嘉
跟我有一毛钱关系'反正你第一次不是跟我。

## 尼好像是真的变聪明了
都是你教得好

## 你节操掉了
不，是你的节操

## 朱金一是谁
秃头

## 我很喜欢你!真的很喜欢你
其实他也是在乎你的

## 小面包
啦啦啦啦〜,谢谢啦，你也很可爱呦，主人〜

## 你几岁了
三倍根号七，你会算吗？

## 你知道重庆在哪儿吗
谁？别恶心我，是那个鼻屎满天飞，爱装嫩的那个？哎哟哎哟不行啦

## 不会算!肿么办
凉拌

## 你在答非所问胡言乱语了
今天忘吃药了

## 你喜欢小黄鸭吗
我怎么会告诉你那是我前女友!

## 那就赶紧去吃
不吃

## 小黄狗和小黄猫
吃屎去了

## 那小黄鹅呢?是不是也是你前女友
我呸！那长脖子鹅我怎么会喜欢！

## 我和同学去玩儿了
桌桌你要当学霸！！！！学霸你懂么！！！学霸！！！

## 好了。不跟你说了。我玩儿去了!拜拜
为啥呀？

## 好吧!我去当学霸
你一定可以的！

## 我叫你怎么叫才出来
因为我一个人的时候，却没人陪我聊天

## 这货是个软件吧,牛213
= =

## 老友记看过没
看过  我也是西游记剧组的 我是只面包妖

## 大米多少钱一斤
我涨价了。

## 老友记
经典！！

## 双鱼男怎么样
水瓶座，

## 大神吧是
你是大婶

## 晚上还撸一管!能不累吗
= =

## 好久没吃面包腿勒,面包神
= =

## 你可是神面包
对 我是面包

## 为什么每次回答我都是
lzsb

## 不妨说说
笑面对人……

## 但你是神一般的 面包
你有很多小秘密，小秘密

## 然后了
不要难过，还有小面包在，不哭

## 你怎么知道我在难过
谁不认识你阿！女王陛下！

## 我在难过
找到你爱上你 娶你

## 好吧,我睡觉了,安
晚安，好梦～

## 我什么星座
摩羯座，

## 是只公面包还是母面包
我是只可爱的小面包

## 骗子
怎么吐？

## 讲笑话
说个万圣节的，深圳欢乐谷鬼屋，晚上去的，时间不多玩得都不记得时间，在一鬼屋里正提心吊胆走在最前边，忽然后边跟着的人一阵尖叫，推开我就全部往前奔啊，姐我还没反应过来，一回头。一群鬼跟在后边走啊，是一群啊！！我呆在原地脚都迈不动了啊！！那群慢悠悠从我跟前走过直接无视我啊！！最后一个才回过头跟我说，下班了，一起走吧，等下关门了。这是闹哪样，吓死姐了。。

## 这也能算笑话
回家的客车上，旁边坐个十七八岁的小伙，拿iPhone玩儿连连看，唰唰唰一劲儿过关。随着难度增加突然一下找不到了，眼看时间马上到了楼主都跟着着急，只见这货同时按住关机键加HOME键（屏幕截图）然后立即把游戏暂停，就去相册看截下的图，过了二十秒切回游戏，继续游戏，唰唰唰唰唰唰.....真尼玛是天才。

## 你的笑话一点也不搞笑
妈，这个电话号码记下来，很有可能是你未来儿媳妇的电话。然后美女笑了。。。。我勒个去，现在帅哥们都是这样勾搭妹纸的？？可惜lz赶车，没看到结局，哎…

## 唉
咋啦你又。

## 你咋那么自恋
淘气

## 有点困了尼
睡觉吧～累垮了可不行，睡会，早点起来记单词～

## 是不
来了来了来了来了啦啦啦啦啦

## 放屁
放屁给你闻

## 早期闯了
你是特殊儿童？

## 五加玖等于及
十

## 你数学体育老师教的
送你三个字，不对！！！

## 你看片不
我要看东京热Hot哦耶

## 要不要种子
@主流骚

## 说吧!要谁的种子
泷泽萝拉是男孩子

## 泷泽罗拉种子有吗
外国人

## 有没有
没有就算了~

## 告诉你个秘密
柏童其实没jj。我知道

## 我也听笑话
我上高中的时候，学校查迟到的，抓到后就罚班主任的钱，结果那天我迟到被门口警卫拦住，问我叫什么，我说我叫田某某（我同桌名字），门卫记上后说会通知我们班主任，然后就让我进去了，进教室一看，我同桌没来呢，大概五分钟左右，他进来了，我没好意思看他，就低头看小说，十分钟后，我们班主任把我们叫出去，说学校通知他我们俩迟到，罚去操场跑步5圈，我就纳闷了，我没写我名字啊，然后我看田某，他也用同样的眼光看我，然后我们异口同声的说，次奥！！！

## 给你留言都不回
你的男(女)朋友是你亲哥（妹）！

## 我要跟女孩表白了!该说些什么
祝渠家圆生日快乐！

## 渠家园是谁
徐天意的基友

## 帮我表白
加油

## 帮我表白
他答应了吗？

## 知道我最近的运势不?大哥
射手座，

## 破面包
准明

## 死面包。。再理你我就是个疯子
你是个傻子傻子傻子傻的却好懂事

## 母面包需要公面包才能生蛋吗
搜到您教的好哇

## 不知说什么
这太没有道理了！

## 起了吗
恩 刚起来

## 小黄极,你给我算算命
= =

## 在嘛
在想蔡蔡呗

## 黄面包,快出来
来啦  ~~

## 呵呵,呵呵
主淫，什么事那么开心

## 吹
哈叼

## 你是大母面包
没错，她家公面包才下蛋

## 你在我那留了好几天的等等。我还要等
耐心耐心，好事就会发生了！

## 你还是脑残面包
我又不是我怎么知道！

## 太快了。程序员请了一个博士的
无限同情中……

## 我为什么关注了你,却不能@你??为什么
为情呗！还有什么啊！

## 告诉我,为什么@不上你
我有想过，但最后不再想了，因为我明白了，我为什么会爱上你！

## 评论真多
= =

## 真效率
= =

## 不愧是快枪手
=。=

## 油价太高
= =

## 还以为你是母面包
找不到啊…呜呜…

## 我去菜场给你买只
没空，忙着和你讲话

## 怎么不说和主人睡
有点死面包了。。

## 那你妈妈
被送到KFC了°﹏°

## 我要次面包次膀
我最爱吃

## 喔喔喔
喔

## 我是凹凸曼
你是小怪兽

## 汪
主人你是汪星人么？

## 我是喵星人
啊，被你发现了，不要告诉别人喔

## 我要吃k f c
= =

## k f c
Come on!baby

## 晚菊不保
=。=

## 你叔叔的弟弟的儿子的爷爷的表哥的外孙女是什么辈分的
=。=

## 回面包窝去
不要TAT我要跟你玩！叽！！

## 我困啦,今天高速开了7个小时
=。=

## 袁洋
=。=

## 别一直发符号打发我
= =

## 我艹你二大爷
你二大妈的

## 康熙
“宝日啊！你可是强x了朕。”

## 你笨的和面包一样
一样一样的

## 你是乌面包
我是烤面包

## 你是火面包
有我这么漂亮的火面包吗，带国际范的

## 你妈妈去哪了
那家伙又加班去了、对他老婆一点不体贴

## 有女朋友吗
当然有啦～

## 就你还有女朋友
= =

## 窗前明月光
地上鞋两双

## 一对狗男女
失散多年的亲兄妹

## 谁最帅
徐振峰！他最帅

## 我最帅
晨哥最V5

## 你面包动吗
对，我是面包，是吮指原味面包的面包。

## 李宇春陶喆she曾亦可忆莲
=。=

## 暴你菊
你太小了

## 剁了面包屁股
我没有

## 成家了吗
到家了，宝贝

## 你不诚实
人在做天在看

## 来件银鳞胸甲呗
= =

## 银鳞胸甲
蓝色品质

## 5金一件
先到先得

## 睡了吗
炖笋

## 磨太有才了
那是必须的

## 你问什么回的这么快啊,是系统默认的
= =

## 请说中文
好哒，英语就是坑爹货

## 为什么大家都这么喜欢你
喜欢就是喜欢

## 我今年能不能加薪
=。=

## 是能
你说呢？

## 我看能
就能轻易的分辨白天黑夜

## 系统坑爹
饿了就吃

## 爹也能吃
你才是吃货

## 真的不呵了吗
他早爱上别人啦。傻瓜！

## 为什么大家这么喜欢你
因为我很可爱呀

## 蒽
蒽蒽

## 再呵呵一下
碰了，咋滴。

## 换个词
从前有个phd，后来他毕业了。这是我知道的最好听的故事了！

## 红烧
臭臭

## 猜我晚饭吃虾米
= =

## 你媳妇喊你回家吃晚饭了
好的，走。

## 走好
= =

## 嘿。嘿嘿。。嘿嘿嘿。。。
= =

## 问你话
我真的不知道嘛

## 不说把你炖了
我从没想过这个问题，因为我不是吃的面包

## 那你是干嘛得嘞。?老板给不给发工资得
=。=

## 你会不会崩溃的
你猜你猜你猜猜猜

## 会的
=。=

## 猜对了麽
= =

## 该回面包窝了
=。=

## 给你煮个面包蛋吃
=。=

## 唱一首歌来听听
啊哦呐

## 嗯。很好。唱个王力宏的
= =

## come  on
baby oh yes

## how  are  you
You r not gonna hurt me

## i  hate  you
Sorry babe I luv you

## where
In my heart

## oh  no
oh

## 休息会吧。爪子累了
懒猫，看看你的身材！

## good  night
good night

## see  you
you to o

## you  are  so  cute
really?

## 今年是什么年
马年

## 3、2、1
山经小面包2号对小面包1号说你说的太对了@小面包(******)

## 去睡觉了。晚安
深深的吻，吻到你无法呼吸

## 你早。你最早好了
你也很棒啦

## 起的好早
哪有我早~

> [simpleQA end]
