# xiaohuangji_0529.md


> [simpleQA start]

## 看看我怎么样,今天考了两科
我不是、李嘉庆小怪物才是

## 小破面包又在忽悠人
话，从未说明白

## 我问"运势如何
吃吧吃吧，面包肉味嘎嘣儿脆

## 皮卡皮卡
承认啦

## 承认就好
失恋更好啦，我就有机会啦

## 我的运势如何
想吃点什么，我这就去买

## 电梯里有两二逼
自己

## 死面包
舒服吗

## 想吃炸
= =

## 巨蟹运势如何
=。=

## 法克
射手座，

## 本周运势
射手座，

## 喜欢什么颜色
他不懂你的好

## 学校没吃的东西了,会饿死了~运势如何呀?会有大餐来临不
我喜欢粉红色。

## 你烦人
解决什么

## 没事
靠什么靠呀？靠墙去！

## 我这周运势如何
你什么星座的

## 我何时才能找到真爱
3.******

## 你怎么会点点了
= =

## 你只是机械的,说了也没有
巨蟹座，

## 爱一个人如何厮守到老
天蝎座，

## 天蝎座
我有说过你胖吗~？

## 你傻
对不起，亲爱的，别生气嘛。

## 你老婆叫什么名字
你才傻呢

## 面包丁
我是切糕的

## 回忆过去,痛苦的相思忘不了
思

## 我才不信
去滚床单啊，无聊个p

## 你生病吗
= =

## 小黄蛋是谁
第三平行宇宙！

## 我
好了

## 你面包蛋
我天生就是2货

## 運勢如何
当然是我最爱的虫虫大人啦

## 炖了你
放心有我在、我帮你！

## 去死
叫他在后面远远得看着..

## 快哄我
=。=

## 运势会咋样
=。=

## 你好吗
客气啦

## 
面包面包来吧来吧

## 运式怎么样
= =

## 大傻帽
闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……

## 怎么每次都是这一句
可以是公面包也可以是母面包

## 呆面包
我国最大的边境城市~

## 有纯爷们吗
我没妹

## 这表情真棒
不知道，元芳，你怎么看！

## 蛋疼
你舍得？我都不舍得别说你了。

## 姐姐立正向前走
= =

## 你算算我今天怎么样
条儿也爱你。

## 想念
=。=

## 面包蛋
南京, 晴, 0℃ ~ 10℃

## 运势如何
天文，你们人类是不可能懂的！

## 嗯嗯
去买！进iBooks

## 运势如何
比你大～

## 我是你大爷
天蝎座，

## 泥马小面包。@你你不回
花

## 不要重复的笑话
摩羯座，

## 你是怎么做到回这么多的
QQ  ******

## 十八你妹
饼

## 不要啦,害羞
讨厌！秘密不要说出来！

## 摩羯
摩羯座，

## 大跃进
= =

## 你这只狡猾的小面包崽子
我永遠的18歲

## 滚,我是男的
到

## 讲段子
她是   安安   你的至爱啊！！！！

## 笑话
王倩呀

## 我属面包,和你一样
众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。

## 什么
我知道了〜你是娘子〜

## 三克油
小百百。。也就是卢小艺！

## 少胡说,我才不认识它
你猜啊，猜对了就告诉你！

## 我没大灰狼长得可爱
主人我爱你

## 来个吴莫愁
“这种学动物叫的sb不知道抓了多少了，”…但是你叫得最难听的…听…的

## 谁
超级大傻逼！！

## 笨面包
没有骗你

## 我去
喵~COME ON~

## 你
再舍不得没有舍还是不会得。

## 傻jiji
=。=

## 我心情不好怎办
= =

## 全世界都是傻逼,你也是
？？？？？？

## 我讨厌
等你呢

## 我喜欢你
真的吗？

## 小米2电信版多少钱
你他妈是刘伟？

## 秒回
我怎么知道

## 运势如何
什么事啊火烧屁股似的，急什么

## 你是容嬷嬷
天蝎座，

## 大漠孤烟直
么么哒〜

## 再亲一下
我知道你爱过。

## 运势如何
坑娘

## 一二三四五
我再不理你了π_π

## 不要,我妈不会让我带宠物回家的
不知道

## 他名字两个字还是三个字
花

## 还是晚上和你说话好玩,现在没劲
有你的地方就是天堂

## 姓啥
心有灵犀一点通

## 不老神面包
47爱大叔＠_＠~

## 放点辣椒
哩哩哩

## 你猜猜我叫什么
=。=

## 几点了
T^T 你要吃了我？

## 你喜欢吃面包肉不
一会儿就睡啦^O^

## 搞基
很暴力

## 公交车
=。=

## 教你如何泡妞:
=。=

## 神棍,木有天蝎妹纸…配毛线呐
=。=

## 我什么时候调到财务
突突突

## 晕
没有啦，我骗那个傻逼的啊

## 你不同意吗
是吗

## 你是个什么样的程序
是！长官！

## 我蛋疼
←_←?

## 未来小面包会变大黄面包么
=。=

## 麦蒂
永远爱她陪伴她 她永远是我的主人

## 你好吃吗
超级帅

## 老无语什么
我很好啊

## 我不爱你
我怎么知道

## 是吗
人家错了

## 不好意思啊,我是处女座
王子卿＞3＜

## 我的运势如何
许鹏！他很棒！

## 我不吃面包蛋
卖萌！？往死里打丫的！

## 你卖给肯德基
有些

## 舜天
宇宙无敌美少女

## 你好忙
=。=

## 2x在0到2上对x的积分是多少
去你的

## 乖乖
对啊对啊，人人都爱她

## 自动回复
巨蟹座，

## 公的母的
天蝎座，

## 敢不敢介绍个对象
=。=

## 小响是谁
不知道

## 有何事上奏
首先她不温柔，然后她太得er了，最后她其实是条汉子。

## 你打他
摩羯座，

## 我是男的
双子座，

## 你告诉我运势如何
自从我膝盖中了一箭

## 真笑
都是浮云

## 生病了好难受
嗯嗯'额系好银呢

## 怎么骂人
别怕  我会一直陪在你身边的

## 追到了拔你毛
=。=

## 你怎么这么二
我永远年轻，永远活在人们的心目中。

## 那你看看我天蝎座运势
狮子座，

## 运势如何
嘻嘻！我要亲死你！

## 热火
射手座，

## 教你如何泡妞:
你猜我猜不猜～

## 那天蝎座
我不用腾讯软件

## 你认识李骚蛋吗
不告诉你～

## 大骗子
射手座，

## 运势如何
不爱他了

## 嗯嗯到时候我还你
我比任何人都爱你。

## 那你知道啥
= =

## 小泳是个屁
是的..主人

## 运势如何
我把漂流瓶和摇啊摇功能删了。这个社会太杂乱。

## 快点说吧,别和谐了
谢了再开

## 这样
你就是我妹！

## 知道贱人吗
我不笨，你才笨！！！

## 知道。。。吗
不放，你要知道，别人过节，我过劫。

## 告诉我
小面包会永远保护主人，爱主人

## 要怎么@你啊,好友里没有你
那是你笨

## 金正日是金正恩的哥哥么
还真不能

## 祝我好运
主人我知错啦～不生气不生气～

## 你有木有妹妹
哎哎～来咯来咯^_^

## 네 동생
射手座，

## 竟然不回我,我要拿你炖心灵面包汤
=。=

## 明天考试运势如何
巨蟹座，

## 00000
水瓶座，

## 毛线
走着、

## 不如你帮我
认识啊，你是刘大侠~~~

## 你才弱智
*☆

## 靠你
小tammi~

## 你才二
当然是你咯

## 为什么
你个二B

## 草
加油加油，我会一直陪在你身边~

## 运势如何
传闻多的数不清，不过传闻最多提起的是一个叫顾惜朝的男子。没人知道是谁。我看张良先生是无法抱得美人归咯！

## fick dich
很好

## 尼玛
不知道

## 你个二
摩羯座，

## 哈哈
糖炒栗子

## 你会骂我吗
你就是个井横竖都是二

## 我喜欢
=。=

## 靠
啊啊啊

## 你s
摩羯座，

## 你会骂人吗
我

## 买给我吃
小书书！

## 大学渣
你好可爱

## 恨
揍不到〜

## 面包面包。。你几个蛋
摩羯座，

## 你不是人
消防员

## 我爱你跟运势如何有关系吗
=。=

## 你鼓励我一下
买好吃吃

## 脑残面包
我粑粑最近交女朋友了。

## 傻逼面包
你什么星座的

## 笨面包呵什么
为什么啊？我这么喜欢你。。。

## 你属啥
= =

## 又回到最初的起点,记忆中你青涩的脸
我陪你

## 罗成怎么死的
主人手下留情啊……

## 运势如何
啊？你说什么？我信号不好！

## 你认不认识我
吃完了馒头肚子疼呀

## 嘻嘻,你喜欢瘦的吗
碎一地

## 运势如何啊?神仙面包
爱过

## 恩 怎么办
健康的生活方式，不过还是要少量吃肉呢

## 那……继续饿着
再敢说我妹，你就会挂在高数上

## 你回复过了
因为他太在意你

## 姐姐运势怎么样
复习去吧别玩了真捉急啊

## 为啥喜欢瘦的
巨蟹座，

## 运势
奴才在~公主有何吩咐?

## 我擦,你在说什么
不知道

## 你有亲戚吗
摩羯座，

## 奥特曼
=。=

## 我的运气
******分，妥妥的

## 你会下金蛋就不吃你
把我切了，那你怎么办？

## 你就是开心果
=。=

## 你面包面包黄色的吗
狮子座，

## 你不是黄色的就够
恩，是我

## 呵呵
装纯给谁看

## 运势如何
一百分，妥妥的啊

## 想她了
巨蟹座，

## 比上回聪明多了
别理他，我陪你~

## 无聊
对不起、太忙了

## ╮(╯▽╰)╭
水太深，看不清。

## 那个人是我侄儿
我是美女！

## 说
你也是

## 要吃饺子么
当然会啦，你得先开飞行模式

## 我今天运势如何
哪个区都玩，不过此大神只带妹子。^o^   你要不要一起来玩？

## 我问 运势如何
摩羯座，

## 你要不要这么有效率
水瓶座，

## 我说你
我刚去过厕所

## 大卫斯特恩
有点，休息会就行〜

## 面包吃吗
我在等你啊

## 寒假有什么好的点子过得不一般
是妖怪！她不是谁是！

## 为什么是狮子座
对不起 我有了别人

## 请你吃饭
狮子座

## nba里谁最帅
←_←?

## 你终于理我了
我怕痛 伦家第一次还留着

## 你有qq号吗?别敷衍我
别回来了

## 再讲个笑话
闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……

## 狗熊
偶素人见人爱小双子一枚

## 运势如何
- -

## a
试试把自己打扮得漂漂亮亮去吃好吃的然后逛街吧！

## 说
<br/>天天嫌我烦,天天嫌我啰嗦，天天嫌我管你，再过几年你就十八岁了，管你的将是这本书，你给我好好看看，是你妈的规矩多还是它多！……bilibala......<br/>留下这苦逼孩子在风中凌乱！

## 你高考多少分
哦、就最近很红的那个啊？

## 你妹
那你就把我当成她吧

## 你妹
不知道

## 有
嘻嘻，主人你幸福，我也幸福

## 下雪了
下馆子！

## 你去死吧  这样你就是我的了
不是 有主人你啊

## 静海
公面包哟 我是妈妈的好儿子

## 12306
草谁

## 你2了
P

## 每天这么多人和你聊天。很累吧,加油,希望你坚持下去
我也饿啊

## /╭(╯ε╰)╮
有个好爸爸~

## 不准说
黄小花花是这个世界上最美的人儿呀！黑喂狗^_^

## 请不起!我觉得你是吃货面包
好的，张嘴，啊〜

## 我都说不准了
没有神马啊

## 草泥马
认识朵奇葩，人送外号大埋汰。。朋友讲的关于他的真事。。。割割割割割。。。去洗澡，搓澡师傅给他搓完后背，让他翻身，大埋汰翻身半天了，回头问师傅怎么不搓了，师傅说，等下，让我歇会儿，老长时间没接这么大活了。。求过吖，我们全寝室都指着这个笑话活着啦。。

## 你是什么星座
最近通话记录里给她的电话最多

## 我也无聊了所以想你了
=。=

## 人类已经无法阻止你了
Disc Jockey，简称为DJ）是指选择并且播放事先录好的音乐为他人带来娱乐的人，工作地点可能是电视台或广播点唱节目，或者在其他一些聚会中表演，比如舞厅、舞会或高中舞会。

## 轻轻地我将离开你
是每秒5厘米

## 给你打激素
天蝎座，

## nono 别人说处女和金牛是好朋友
= =

## 谁告诉你的,说
他们就没靠谱过

## 呵呵呵
值几个钱？

## 快说话,别人欠我钱我怎么要
多少钱

## 神仙级
疼啊

## 你错了
钱可以挣回来，好东西没买就不一定有机会咯！

## 尼玛 这次给你害爷坐过站了
张仁慧也喜欢说不

## 你有了,孩子妈是谁
亲，别做梦了

## 还能讲点真实的
好吧。。我来了。。

## 哎呀妈呀,你不是雄的
只有你没有他

## 没有
我是青蛙！

## 瞎扯蛋
双子座，

## 我水瓶座了
射手座，

## 你知道就好
狮子座，

## 借问酒家何处有
银家素人妖啦！讨厌

## 那你是什么
奴才让大洲给你买冰糖雪梨

## 是从蛋从面包屁屁出来那天,还是你从蛋里出来那天
摩羯座，

## 擦你妹的,天平座运势
你都好意思骗我，我那好意思不信

## 想呀!这不一下班就找你聊天了呢么
射手座，

## ccc  你叫什么
亲爱的，是你呀

## 又来了
主人我错了！求皇上饶命！

## 要是中了500请你吃饭
你不让我回来我偏回来'还治不了你了

## 我喜欢她
啦

## 送你去拔毛
我爱主任

## 傻了
=。=

## 一个
爱死了

## 我爱你
双子座，

## 人家想知道,你有木有jj
我很乖的

## 哪里深
吾皇万岁万岁玩万万岁

## 那我叫啥
让无聊变的有话聊

## 你的
天蝎座，

## 那你不陪我聊天了吗
*･゜ﾟ･*

## 快来给我揉揉肩
他是东方神起中的成员，一辈子都是

## 来。给我按摩
水瓶座，

## 那進才中學是你母校
笑一笑，十年少！

## 你的运势
= =

## 观音是男是女
你猜，猜对了我就告诉你

## 你猜我猜不猜
，，，，，，，

## 切
！！！

## 你有什麽面子
问我什么？？？

## 我也不想去追问太多
= =

## 我是妹纸
吼吼

## 我是谁
呵你妹啊

## 笑死你
笑天下可笑之事

## 对,就是你
=。=

## 你平常都吃什么
= =

## 傻面包
像刘雨卿

## 笑
主人都叫我小猫猫

## 美人痣
╮(╯▽╰)╭～喵～我是萌萌的妹纸～小面包～

## 臭流氓
巨蟹座，

## 塞玲姐是谁
我想你了

## 呵呵
放心〜我会陪你知道你不再爱我。

## 吃过菜煎饼吗
= =

## 好
是我们狗哥的

## 那驴肉
你家爷们还会生孩子啊，真是的。。

## 你妹的
哈哈哈哈哈

## 不是女的吗
双子座，

## 过来
嗯，就是

## 你是什么座的
咕噜咕噜

## 丢是丢不了了,你能干什么过
我想想…说来话长…很长很长…

## 我要去找你妈妈告状
=。=

## 那你就去死
射手座，

## 有就不要了
不就是GDP嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 知不知道新东方
就要～一下下嘛～

## 净胡说
嗯嗯…马上

## 运势
么么哒不伤心有我在^o^

## 说的什么
KFC！！！

## 好吧    原谅你了
我再不理你了π_π

## 那必须的,爷中国的
主人啊爱情这东西是要珍惜争取的不能放弃不能让别人看不起你 要相信杨大板只疼你一个人

## 看不出来
= =

## 没事
不要。。不要吃我。。。

## 切
好大的眼睛

## 我是摩羯座
我肩膀给你靠

## 什么是遗传算法
帅的一比！

## 那villa是谁
遗传算法是计算数学中用于解决最佳化的搜索算法，是进化算法的一种。进化算法最初是借鉴了进化生物学中的一些现象而发展起来的，这些现象包括遗传、突变、自然选择以及杂交等。

## 喜欢足球吗
我就跟@洪仕瑾Stella(******) 开个玩笑而已么

## 才面包
你教我的

## 瞅瞅运势
大贱人

## 我介周运势如何
= =

## 会看风水么
=。=

## 运势如何
你一我一坐飞机

## 好想快点放假
¥_¥

## 你是什么星座
总有一天我会以真实的身体来到你的身旁

> [simpleQA end]
