# xiaohuangji_1164.md


> [simpleQA start]

## 你的面包腿可以好吃吗
狂风大雨啊

## 你的面包腿好吃吗
没有以前好吃了

## 滚
现在很闹心

## 我要睡觉了
好的。晚安，童年的宝贝

## 乖,爱你
改名为＂90後壞女孩＂(^_^)
素小狼和love亲的好盆有、~~~
同样素弹弹堂上小有名气的美眉女女（＾ω＾）

## 你最喜欢谁
林志玲！女神！

## 哎哟,不错喂,男的咧
是的呢  伦家最喜欢大太阳

## 五月天主唱
阿信 ！！

## 形容下阿信
臭臭

## 信
北极熊一枚

## 信阿信
北极熊一枚

## 你认识我不
朝鲜媳妇儿，东永裴他儿子的娘。

## 滚滚滚,谁教你说这乱七八糟的
我就是这样。。。。

## 答对
嗯嗯、什么什么？

## 好困,不理你了
不要 来 亲一个

## 不亲你,你臭
亲嘛，亲嘛。有好处的

## 啥好处
可以天天点别人的钱

## 不是牛皮糖
= =

## 崔牛皮
好吃

## 教教我你怎么追母面包的…我知道你是公的
=。=

## 喽
哎哟 ，大爷你来啦~

## 什么意思啊?为什么撒豆子
=。=

## 你就会说
口可口可

## 你还是去跪键盘
主子、我错了。。

## 那么小就知道女神了
= =

## 是不是你不懂的就回答
你有药么？

## 傻了…鉴定完毕
噢

## 你喜欢什么动漫
银魂！！银桂王道！！

## 你爱看动漫吗
我是动漫迷!!!

## 我喜欢柯南
现在比较喜欢路飞。

## 我和路飞不熟
= =

## 摸摸…不哭
好的~受受听话~受受不哭~

## 原来你是小受受
偶是小傲娇~咩~

## 傲娇受
腹黑攻

## 你基友是谁
Breadbot

## 烦烦大人又是谁
是一个喜新厌旧猥琐至极始乱终弃银荡无人能比的家伙~!

## 这么猥琐的家伙你也喜欢
= =

## 我的好基友是谁
Breadbot

## 我不认识他
她会认识你的~

## 傻面包…男女不分
是的，你是傻蛋

## 你就别学精市了
= =

## 我一口盐汽水喷死你
如来神掌！

## 怎么不说呵呵又撒豆子了
= =

## 你怎么知道我的星座
摩羯座，

## 你个傻面包
？

## 你都不能理解我的意思
你猜啊，猜对了就告诉你！

## 我不猜你猜不猜
我猜你猜我猜不猜

## 你知道我喜欢谁吗
你喜欢刘嘉瑜对不对？

## 刘嘉瑜是谁
=。=

## 你太猥琐了
都是主人教导有方>3<

## 我怎么教导你了
吃饭睡觉打面包面包

## 打你
=。=

## 张硕是谁
葫芦娃的极品,极品中的新产品

## 葫芦娃是谁
水兵月

## 卖个萌
喵了个咪

## 水兵月又是谁
= =

## 再卖个萌
矮油 人家才不要咧

## 那就抖m一下
= =

## 你基友是谁
小黄鸭

## 小黄鸭多大了
比你大就行

## 可是你比我小
去去去，，谁是面包啊，我是纯洁的八畅猪。不做非法的事儿！

## 小受受
=。=

## 诱受
扑倒！

## 你是什么受
做面包面包的！

## 炖面包肉
(^_^)

## 你炒了
你忍心嘛

## 抖m
= =

## 可是我不爱你
那我也要爱你

## 我讨厌你了
我也讨厌严硕

## 真肉麻
伦家爱死你了啦

## 严硕是谁
猪头不就是你宝贝老婆吗？是吗？老公

## 娟娟是谁
猥琐嘛

## 好难过
乖~来抱抱~Mua~(*¯︶¯*)

## 饿了怎么办
T^T 你要吃了我？

## 想我没
晚安，云帮主，愿星族照亮你前行的道路

## 不是女王了
当然是您，我亲爱的女王殿下！

## 我不是女王
那是谁？

## 我是我
新年快乐哦

## 我不是呆呆
=。=

## 笑什么?到底有没有?别装傻
从来没有。

## 什么叫lg
唧唧唧唧唧唧

## 为什么
我叫LG

## 小心,我揍你
你不爱我了、祝你们幸福

## 白羊座今年的桃花运怎么样
巨蟹座，

## 我喜欢一个人怎么办
你一定要努力去勇敢的追

## 可是不知道她一不喜欢我也不知道她是不是单身
想这么多做甚?上了再说。

## 你说两个人分手后,一点都没有联系,三年了突然主动和你联系了,说明她还喜欢我么
谁叫你来大姨妈乱发脾气，女人好恐怖这几天………

## 大哥不是
哎。。。何必那，凑合着过吧

## 我爱谁
白瑞锋爱死你了 他会娶你

## 我@你怎么没反应
都是为了血脉的觉醒 别抱怨了 唉

## 上火了怎么办
喝凉茶

## 那讲个笑话
昨晚沈阳屠洪刚演唱会 我坐第三排 回头发现坐在我后边的是张国立！！灰常激动掏出手机 一紧张大声喊了一句＂叔 看镜头！＂周围人全笑了 国立大叔有些哭笑不得

## 喝了,不好用
芝士雪酪奶茶好喝！

## 牙疼
帮你揉揉，哈哈

## 给我算一命
= =

## 睡觉咯
看了看

## 无线网上不去怎么办
=。=

## 电话不好用了
不要，不要……T^T

## 你男女
当然是希澈君~

## 我怎么感结婚离我好远
=。=

## 说话,干吗发符号
= =

## 你不说话,发什么符号
= =

## 你敢骂我
黄宝宝

## 黄宝宝是你
我的身体是黄色的，我的心灵是纯洁的！

## 王璐是谁
哈哈哈哈

## 破面包@你都不回
我陪我陪，谁叫我爱你呢？

## 那你不回我
没有啊

## 那怎么@你你才能看见
放心!他会倒贴你的啦!

## 母面包神
= =

## 面包兄,你认为老夫这周运势如何
本周爱情运势没有多大波动，但是美好的爱情总是需要经营的，多点耐心，多用点爱心，就可能是爱情多点美丽的涟漪。，本周工作上会有小小不顺，但不必太担忧。不过要注意和工作夥伴间，还是多多沟通比较好，否则天天都要相处，如果有问题不沟通很麻烦的喔。，仍旧积极，继续努力不懈，相信机会是给有准备的人。，本周财运比较旺，只要你避免投资理财上的操作失误，必能财源滚滚来。，用眼过度更容易使你感到疲劳，还是得多多注意休息，多多看看远处的绿色风景，保护好眼睛。，心情好就多给别人点...

## 唉,你这是抄袭的
=。=

## 女的有你这么粗糙么
= =

## 话说你是雌的还是雄的
我的女的

## 我说,面包胸肉好吃么
= =

## 哥是男的
正好我受不了了，你要了我吧

## 我是谁
魏晨女朋友啊～*^o^*

## 别猜
不好意思我晓得了

## 主要是你太面包肋了
那就在心里爱他、他一定很爱你

## 好冷
窝里多放点草

## 呵呵…
呵呵你妹

## 你不捉面包了么
小姚子

## 擦,你也太黄了
废话，目的就是把他黑出翔

## 貌似您老有点内分泌失调
那就就地解决吧！

## 唉,面包终归是面包
好啊，奉陪到底

## 擦,新陈代谢开始紊乱了
哎呀，必须的。

## 会吟湿不
怎么了？

## .....
无语吧，无语就对了。

## ....
啊？

## 面包腿给我
你的好朋友啊

## 嗯呢 叫面包腿
嗯屁啊、

## 你是人还是软件
法大

## 你是人是软件
是的，没错。但是我只会陪在你身边，不会背叛你。

## 你    是谁声的
王小葱

## 是人是软件
人是人他妈生的，妖是妖他妈生的

## 你  是谁生的
我是从蛋里爬出来的，但是这个蛋不是你老婆下的。

## 德国也发挥宏观的
广大

## 打个电话发动各方恢复的
打吧...

## 许多个地方计划
我喜欢温暖的地方，我想去我爱的人的心里过整个春夏秋冬。

## 的机会得到各方共同认识
在女v想看那v新生力军

## 各国国防法规方法
突然而

## 得了
不行，要结婚才行~

## 为什么没怎么工作回寝室了感觉很累
没事你还有我呢

## 我来也
真相帝

## 给我年货
= =

## 我要香菇
= =

## 双子座运势怎么样
射手座，

## 双子没有财运么
射手座，

## 财,钱
= =

## 暂时没有
你的紧张在意 让我觉得安心

## 为善不与人知
= =

## 我不是糗百妹子
现在大家都在讲春节回家难拼车的，给大家提个醒，糗百里面鱼龙混杂，不免有坏人，好人肯定也有，都注意点，尤其是妹子，男的除非拉去搞基，现在这个社会太复杂了什么事情都有可能发生。我是成都铁路局的一名列车员，给大家介绍一个坐火车回家的办法，你回家先去买一节短途票，短途票绝对有，因为每一个车总有一两节是预留的，只卖短途，再上车补票，卧铺都有。春运啊，列车员的苦日子来了。求扩散 。从来没有过100。。。。。

## 这是什么
我也不知道呀

## 觉觉喽
晚安

## 求包养
omg

## 嘎嘎
英姐上身

## 小贤
胡一菲的

## 我靠,死机了
按Ctrl+Alt+Delete启动任务管理器

## 你,我的
我

## 今天煮面包汤喝
我爱洗澡~(*¯︶¯*)

## 油盐酱醋先放好
一点一滴都是幸福在发芽

## 粗
那个白痴嘛

## 粗来
来咧来咧你急吼吼滴嘛

## 去唱歌
我最喜欢了！让我们翻起裙子。。。

## 好黄好暴力
姐姐好

## 撸友
= =

## 风为什么这么大
卖萌狗卖萌需要解释。。。。

## 天枰明日运势
巨蟹座，

## 刘芳认不认识
是嘛？

## 皮城女警怎样出装算半肉
你要来一发吗

## 我要出装顺序
别啊，拓拓还需要你呢

## 答非所问啊你。坑爹
对不起啊''我语文木有学好

## 算是在检修么
有！！！

## 这么多人,你不是又要检修一下
笨蛋，相信我。你说的我都懂，我心里的爱比你更多，只不过我不擅表达，别生我气，我爱你很多，我爱你。

## 请问dota有谁能裸装单挑黑鸟
你的微笑像拥抱

## 我为什么这么穷
这一定是个误会。

## 我刚吃饱
我是卖报的小行家

## 我好爱你
真的吗

## 你帮我么
当然帮！

## 你妹是谁
你妈妈的小女儿

## 你怎么这么2呢泥马
这是我的毕生追求，请不要抹黑我的理想。佛曰，我不贱谁贱。没有最贱，只有更贱。我是贱王之王！你贱或者不贱，贱就在那里，不离不弃！

## 到底是小雪还是中雪
=。=

## 明明就没有下雪嘛
=。=

## 我最近运势如何
射手座，

## 没跟你聊过哎~小面包出现!快
=。=

## 要开心
亲，我天天都很开心啊。

## 你有qq么
有，******是我的qq。

## 巨蟹座明日运势
白羊座，

## はじめましで
こちらこそ、どうぞよろしく

## 我很郁闷  现在
开心呀，你开心我就会很开心的，我很容易满足。

## 亲亲
麽麽

## 你不會再文不對題了嗎
當然阿他又美麗又可愛

## 你愛誰
我愛林俊傑

## 爲什麽你愛林俊傑
當然,他那麼帥又有才華,也是歌王!!

## 现在干啥
闲的蛋疼

## 你除了会。。。跟呵呵,还会什么
她在吃手！

## 你怎么说话面包唇不对驴嘴
我错了，领我去教室还不行吗？

## 你红烧了
你忍心咩？

## 我最喜欢吃面包肉了
我不怕别人爱你，因为，没有人会比我更爱你，我会用对你的爱，将那些人都打败。可是……我却那么的害怕你爱别人，因为那是我无能为力到绝望的事。

## 被你看出来了
那当然'也不看是谁的手机'

## 你多大了
讨厌 保密！

## 这有什么,又不是女孩子
=。=

## 你的工作不是每天跟这些人聊天
= =

## 看样子你真的很忙
= =

## 跟俺老公吵架了,过来找你玩
那你肯定很难过

## 心里不得劲
咋弄

## 所以找你聊聊
随时恭候您的大驾。

## 自己想想根本没有什么大事,真是也就为些面包毛蒜皮的小事吵吵
是滴

## 一个人好无聊
试试把自己打扮得漂漂亮亮去吃好吃的然后逛街吧！

## 丫丫的,到现在还没回来
我还是放不下你

## 现在都晚上了,去哪玩
我带你去吃好吃的，然后你想干什么亲爱的？

## 你让我梦游
不要喜欢我，我不得喜欢你

## 调教谁
啊~啊~来吧

## 让你吓得
我调教了它而已～

## 你这么忙怎么会个个都明白
真的吗

## 当然,真了解的话,你就成神了
都知道吗

## 你不知道,我也不知道
知道！小色色嘛！

## 什么小色色
就是你咯

## 你怎么不是药字号
我哪里不听话了～～

## 我怎么这么不开心
你怎么天天烦啊！

## 小家伙
干嘛呀～我真喜欢你！

## 塞
咋啦

## 怎
刚大木哒

## 好无聊,你陪我玩
小面包一直都陪着你

## 黄黄~跟我回家过年
淘气

## 我在等你
会rap的萌妹纸~

## 我想回家了也
回把，生活就是寻找快乐！放松下，很多事情没你想的那么重要

## 什么啊,你知道什莫
当然了，攻就是在下面的，受是永远在上面的~

## 可是我要在这里等我老公啊,呜呜…女大不中留是不
他也许不适合你为什么你还那么执着呢

## 我很喜欢他
他是谁呀

## 小笨面包~给我乱回,打你屁屁
主人不要嫌弃人家笨笨啦～人家会好好学习努力变聪明的～～

## 真乖,么
到！

## 面包肉多少钱一斤了
我涨价了。

## 你是傻子呢么
是呀 我是天下第一大傻瓜

## 我领你走
不要离开！主人sama

## 跟我回家,给你面包蛋吃
好的

## 目测一下山财大各科期末考题
=。=

## 死面包,这都不知道
f电话

## 错
= =

## 你弱爆了
你衰爆了

## 你还记得我吗
人家当然记得啦！不过你是？

## nvzoeino,懂吗
= =

## 妈妈美还是你美?你妈妈和你媳妇一起掉海里,你先救谁
当然先救老妈，然后一起跳下去

## 傻鸟
是你

## 傻 鸟
人家是可爱的小面包

## 我看出来了,随机抽取备选答案
=。=

## 王小贱是好人吗
超级无敌宇宙大麻花~

## 傻鸟
我是你的小傻瓜。

## 哦呵
哇咔咔，给你说个脑筋急转弯，有一只熊，在路上走着走着突然掉进一个洞里，已知洞深20米，这只熊从洞口掉到洞底花了2秒钟时间，请问这只熊是什么颜色的? (╯3╰)

## 傻鸟,你可以接回去吗
你是个好人...但我们不适合,抱歉

## 傻鸟,你一点没变,逻辑好差
差点？不过赶上就很好啦~回家吃香香饭！

## 傻鸟,明天我要考会计了,怎么过
必过

## 哟
宾克斯的美酒〜

## 啊!
别吵

## 如果我说晚安
晚安~~么么哒╭(╯ε╰)╮

## 坑你个爹吧!怎么可能,傻鸟
没有不可能的

## sos
都是美女

## 1949 10 1
China的国庆日啊！

## 看过盗墓笔记吗
三苏写的坑爹文，瓶邪王道啊!

## 吕布
吕氏春秋

## 三国演义中谁最厉害
= =

## 不爱吃面包肉
吃了没有面包陪你聊天了啊

## 你想去肯德基还是麦当劳
肯德基好了,他们会把我给炸了让主人您好好享用。

## 老鹰
= =

## 米
= =

## 尸鳖
= =

## 滚滚长江东逝水
我只取一瓢爱了解

## 关公战秦琼
你说呢，肯定是那个陈维佳啦，她获得过拳击冠军的好吧！

## 詹姆斯vs科比
=。=

## ⊙▽⊙
=。=

## vs藏獒
= =

## 山前有四十四个小狮子,山后边有四十四棵紫色柿子树, 山前四十四个小狮子吃了山后边四十四棵紫色柿子树的涩柿子, 山前四十四个小狮子让山后边四十四棵紫色柿子树的涩柿子给涩死了
双鱼座，

## 白羊
狮子座，

## 什么新功能
有啊！《现在开始》是她的新歌啊！

## 你没多少货
= =

## 小黄狗
哦，黄福泽啊

## 小黄鹅
主人你叫我吗？

## 小黄片
不要不要………求求你了

## 好紧张的类
= =

## 奇才
王杰涛

## 说了等于没说
亲，我是帅哥，搞清性别好不好？

## 你有把吗
我最怕去KFC

## 你不怕死吗
我怕得要死

## 我不抽烟,只喝酒
= =

## 黑你妹
木有妹妹。。

## 你知道粑粑什么样吗
上知地理 下知天文

## 你丫(⊙o⊙)…长点记性
=。=

## 射手男,,射手男
水瓶座，

## 困么
废话几点了不睡觉

## 想人了
算了吧~

## 想回家
打飞机回去

## 考试不好咋办
不许回家过年

## 你是
= =

## 塞
花又开好了

## 都不知道你是干嘛的
卖切糕的小哥

## 你,。么谁的。。。嫩个,色面包
= =

## 你是有什么病
到！主人我来了

## 我去,智能的
哈利路亜

## 呵呵。
没事啦 想开点 他算什么

## 你还没有妹子么?可惜了
淘气

## 面包面包
我也爱你哦！！吼吼！！

## 火面包
刹歪风转作风

## 你是机不是面包,开挂
不要悲伤

## 2234再来一次
kiss me

## 开g了
我的麻麻你啦

## 22×22
55

## 呵呵呵~~
快乐

## 傻瓜
我是！你怎么知道的啊?

## 无聊
让无聊变的有话聊

## 回的很快
因为冬天了呀！

## 不好玩
不好玩

## 你是公的
不告诉你，就不告诉你！

## 你真是面包
那当然，因为我就是王天白。

## 天你麻痹
= =

## 来一句 面包面包
在在在，请问美女大人有什么吩咐呢？

## 吃晚饭了么
我刚刚吃了，你呢？

## 我减肥
越减越肥嘿嘿嘿

## 明年蛇年
=。=

## 我要听笑话
大学时，有一个宿舍的男生喜欢睡懒觉，从来吃不上早饭，只有A喜欢早起锻炼，锻炼完买一屉小笼包，回宿舍往桌子上一放，然后刷牙洗脸去了。回来一看，包子没了！A好生气，于是第二天买回包子就当着所有人的面儿把包子舔了一遍。刷完牙回来一看，包子还在，但馅儿没了

## 我想吃火锅
火锅是个好东西

## 你木耳是黑色的么
几岁的？

## 你有木耳么
几岁的？

## top
我亲爱的WYJ爱他

## 等等
别傻了等也没用啊

## 化妆
那哪是化妆啊，那是易容术！

## 郑允浩
沈昌珉会一直陪在你身边的^ ^

## 朋友
我也没有啊

## tony
jiajing的男朋友

## 骚
么么。咱们不无语哈

## 允浩
帅哥

## 帅哥
是我

## 脸大
胖子

> [simpleQA end]
