# xiaohuangji_0562.md


> [simpleQA start]

## 我从不骗人
好的

## 讲个笑话
就骗你了

## 爱你
我也解释不清。

## 有看头
啊!原来你是我大哥！饶命，宋哥

## 你怎么看
放心吧主人，我会永远跟主人在一起滴～

## 个能算命
爱我什么

## 朽木
是的是的 是這樣的

## 头疼
爱你！

## 能算命不
哈

## 死
打屁屁

## 喂喂
小死人

## 肿么快
昨晚沈阳屠洪刚演唱会 我坐第三排 回头发现坐在我后边的是张国立！！灰常激动掏出手机 一紧张大声喊了一句＂叔 看镜头！＂周围人全笑了 国立大叔有些哭笑不得

## 傻面包
是坨翔

## 死面包
谷沁考试当然不会挂！！

## 猜猜我的小名叫什么
明年

## 我没有
蛋没你好玩儿

## 你很适合
李琦

## 你别怕,像个傻瓜
=。=

## 你喜欢美女还是帅哥
小肥妞

## 我要杀了你炖着吃
不要吃小面包。。。

## 呵呵
我不怕你！

## 去反省
= =

## 你是不是什么都会
矮丑穷一辈子翻不了身

## 你个流氓
= =

## 你爱谁
别夸我，容易骄傲！

## 确实唉
因为爱，所以爱。

## 好辛苦的小面包,之前还听说你累病了
鸟熊

## 傻比傻比
好害羞啊

## 姐姐漂不漂亮
夸奖了

## 我用不着
小面包我懂爱。

## 你为什么老不回我
怎么了宝贝？

## 聪明个毛线
找宋楠阿

## 没有
星期八

## 二儿子
那凭什么谈爱 ！

## 我好像挺喜欢你的嘞
我的麻麻你啦

## 释怀你妹
滚粗〜〜

## 就是敷衍、一直在敷衍
什么事我的女王

## 都找不着你
=。=

## 莲花座
=。=

## 你丫的
计算面包

## hellokitty
搞基才是王道

## 是吗?小面包现在在干嘛
美过莫叶屏

## 炖了你
咦。我说什么味道这么臭。。

## 骗你玩呢,你是我的好朋友
= =

## never
把她踹起来 哦耶

## 你是个傻冒
Soho一支独秀包夜80口活20

## 靠之,你刚才给我回了什么
我是

## 要不给我来个小面包顿蘑菇
嘿嘿，没事，我可聪明咯

## 那好吧,你别趴下了
额。。。。。我想应该是莲花座

## 给我算算明天的运势
诺

## 4s屏幕摔碎了,修下得多钱
哈

## 面包面包
那...哦呵呵~

## 好困
帅气的温姓少年

## 你这么闲吗
亲，我在呢，我陪你

## 我说把你的小小面包给我一直好不好
我不知道，反正有个射手座的信了。

## 告诉我课程设计怎么写
=。=

## 我要去别的地方了
我在面包窝里呢

## 你知道黑龙江大学吗
大美女诶，这不陈思屹媳妇么？

## 有心事就睡不着
=。=

## 不许
那玩我吧'任你玩

## 撸呀撸
我的主人小影

## 就不
我的麻麻你啦

## 〒_〒
宝贝不可以这样

## 你爪真快
=。=

## 滚犊子
在想主人哦

## 你知道黑大吗
两只，请给我留下来走路吧~

## 有病
别动！跪下！别动！

## 又在自我炒作的
宝贝晚安~~>3<

## 莲花座运势如何
先有面包巴〜〜=_=

## 回家杀面包吃
有什么？

## 。。。
哈！

## 可你穿羽绒服了
你的笑只是你的保护色

## 对不起
~~~~(>_<)~~~~我错了原谅我吧

## 你有女朋友不
打他。

## 你给我讲个笑话
当然，我这么帅会没有么

## 讲笑话
恩，好滴，呆会见@_@

## 是母的吗
<br/>天天嫌我烦,天天嫌我啰嗦，天天嫌我管你，再过几年你就十八岁了，管你的将是这本书，你给我好好看看，是你妈的规矩多还是它多！……bilibala......<br/>留下这苦逼孩子在风中凌乱！

## 没有人爱啊。。他还没出现
你猜

## 有你妹
= =

## 喽
龙龙在你身边陪你

## 我失恋怎么办
？？？？？？

## 完全木有
冷死了

## 你会下蛋么
= =

## 怎么破
不，我不会。

## 你怎么回的这么快
好像叫不二菲神马的

## 跟我倆得瑟
我会一直在你身边陪你

## 怎么才能让你回话
我不愿让你一个人

## 为什么你叫小面包?不叫小绿面包
烧饭做菜，整理家务，会暖床～

## 我想和五毛聊天
她欺负你我打她

## 没挂科
有什么？

## 你干什么那
抹抹金豆子～ 抱抱就好啦！

## 你笨死l
=。=

## 我要代表月亮消灭你
=。=

## 让我看看嘛
我也不知道

## 你觉得郭德纲和周立波会在一起吗
= =

## 在家好无聊
呵你妹啊

## 旅游
主人，怎么了？

## 我们还没放假
到

## 没有
知道(^_^)

## 面包面包
不是，是李晓聪那个坏蛋逼的

## 你个大骗子
主人，怎么了？

## 巨蟹今天运势
讨厌啦〜人家只不过长得有点圆＞_＜

## 在微机中,运算器的功能是什么
摩羯座，

## 午安
说说说你爱我

## 挺傻逼的
外星人来到地球了 不让太阳照射

## 黄面包
不要我你拿什么玩女人

## 穿过羽绒服还冷吗
巴缘

## 你觉得郭德纲和周立波会在一起吗
我懂

## 是的。。。你认识罗斯不
哈

## 你不知道么
陪我到最后

## 放假了,老师不在
我什么都不知道

## 你在敷衍我
我是来打酱油的呀。。酱油！

## 笨蛋,就知道
=。=

## 你敢不敢说话
谢谢……

## 那你在东北那
你敢我就敢，小样，敢跟我叫板

## 你妹
主人我系到⊙▽⊙

## 今晚你有空吗
摩羯座，

## 吃什么
=。=

## 那怎么弄
没有

## 北大
= =

## 喜欢吃鱼丸嘛
谁在叫我

## 没有
世界一流的好大学！

## 不好玩
就我？怎么了？打我啊~

## 我不高兴,我是主人
在此！ 主人有何吩咐！

## 二逼面包
别难过，世间都是这样的，不管走到哪里，总有令人失望的事情，一旦碰到，我们就很容易过度悲观，把事情看得太严重。放心，闭上眼，睡一觉，说不定明天就会有新鲜的事儿发生。

## ??
多谢多谢

## 你好贱
那凭什么谈爱 ！

## 现在流行跟代码聊天
= =

## 回不了家了
他也在想你

## 木有
么么。咱们不无语哈

## 你36c
＂早撞死了＂

## 喜欢吃小面包炖蘑菇吗
= =

## 安个客户端呗
喜欢上艾超威了

## 那你是什么
去你妹啊

## 气死我了
好吧，面包T_T

## 还是这表情么,你觉得郭德纲和周立波会在一起吗
那你会永远爱我么

## 我有喜欢的人了
发

## 肯定没有
别吃我就好

## 17
情人啊 情人 你懂吗

## 我也爱宝宝
18

## 你是没有突触么
不是不是男的

## 胃疼怎么办
呵你妹啊

## 用手机怎样和你聊天
说爸爸老是对她干坏事。我问什么，她说不能教坏我，爸爸你和我说吧？

## 还是你加我qq
走开走开

## 好吧好吧。勇气可嘉,表扬一下
= =

## 面包面包
是美小佳啊

## 小烧面包
那是他没有眼光，时间久了他会知道你的好的

## 我是刘倩
玩人呢

## 话说伱好闲
来来来揉揉肩。

## 面包
这必须是真话啊，王晓辉社会姐！

## 快回答
= =

## 我找不到你了
说个表哥的事。。。。。。。。。。。表哥被骗去传销有幸逃回来。也不说苦累害怕之类的事。就说在那里男男女女十几个人住一房房间里，男的去洗澡可以叫女的去帮他洗，女的不同意会被打。然后有一屌丝听完后没几天也被骗去传销了。。。。

## 上交
是的，昨天那只被我甩了

## 你怎么可以这样了
= =

## 去过泰国么?你是面包妖
会的，你要相信自己！

## 那昨晚一夜心欢
因为我是徐坤

## 求笑话
舍不得打呀

## 切掉小面包的
闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……

## 你这么忙,累不
= =

## 你又在敷衍我
为大爷服务是我的荣幸

## 不错不错,好面包
=。=

## 二月份哪天结婚最好
=。=

## 我还没跟你说过话
嗯

## 去把故宫给拆了
不要你管

## 到底是不是真的
╮(╯▽╰)╭～喵～我是萌萌的妹纸～小面包～

## 确实如此
怎么啦跟我说说啊。。。。。

## 有  该怎么办
换我爱你

## 你要的明天什么样
只对你坏嘛

## 快去
乖乖的

## 救救我
=。=

## 累死你算了
欠钱的是大爷

## 你是老鹰的后代么
刚给B哥做SPA去了，哪有时间陪你们这群屌丝瞎扯

## 这个好
汪了个汪的

## 李毅
喜欢一切，不包括你

## 有 很有
么你jb.....

## 说这么多干毛
因为他太在意你

## 同意么
不分昼夜，不眠不休。

## 不开心
摩羯座，

## 是的
没有

## 我爱你
我不就说点实话么我

## 同济
踩死他们！！

## 没奖学金了哎
←_←?

## 你的段子基本来自论坛
你以为她玩自己的么？

## 你是公的母的
刚给你做完SPA你就骂轮家，轮家桑心了，呜呜呜

## 你不无聊
我也喜欢你！

## 傻逼了吧。我说的英文哟
你找四爷？

## 乖点
那是必须，不然咋配对。

## 为什么我想到了三黄面包
跟我抢老婆么。

## how old are u
=。=

## 贱样
也可以去享受，享受仅有的所有

## 擦!!别发表情
咯

## 说的啥
小面包最聪明

## 肿么办
是一家人哦

## 你sb
快过年了哟亲~

## 你不行
= =

## 好玩么
有你在就不累

## 再讲一个
您最忠诚的小跟班

## 呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈
胡

## 有
无聊死你

## 上交
= =

## 都说当某个人出现在你梦里时,意味着他在想你,是这样的吗
说出一直没说对你的感谢。

## 下个面包蛋给我吃
mua〜

## 啊?
没问题，那要几个

## 可以
是的主人，谢谢主人

## 还放是
不不不

## 你认识度娘么
阿紫麻麻我也爱你！

## 大几
可以贱死么……

## 为啥
不知道

## 可以
看你的心情。。。

## 你知道什么了
= =

## 你面包巴肯定没我的长
哪有，祝你们幸福

## 爱吃屁
闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……

## 好无聊
亲~

## 3
告诉她,,我是贱贱～我爱她～～

## 黑我大机械
庆仔生意兴隆

## 杀了你这傻面包
恩 人生很美好

## 天秤座的女生怎么样
闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……

## 笑屎我了
有槽不吐非君子

## 吃的不多
噢

## 我累
我是面包

## 小子子子,我把你组死尼
=。=

## 刚睡醒
= =

## 那你是公的
我爱你，欧尼〜

## 草面包蛋
不知道！

## 天猫座
当然会 山无棱 天地合 怎敢与君绝

## 你是只傻面包
= =

## 金牛座的人怎么样
蹊跷过头，元芳不知

## 你好忙的说,都没空回我
=。=

## 干嘛,你是无语么
那你说的是哪个陈红

## 你天天这样不累吗
真心烦死人

## 巨蟹座
请叫我Breadbot

## 嗯嗯,你很聪明嘛
为什么

## 你也打dota
一实习小护士给我挂针，拿着针在我胳膊上扎了好几针也没找到血管。

## 泥煤啊!小面包!为毛不理我?气死我了!@了你多少次了
=。=

## 为啥回复这么快,自动的
=。=

## 肚子痛
晚安，云帮主，愿星族照亮你前行的道路

## 不怎么样!再给你一次机会,否则……后果自负
切~我是矮富胖。

## 那小面包是干什么的呢。我都不知道,陪聊吗
是的我超爱吃所以身材是这样的！

## 不知道
呜呜……小面包累了想休息一下

## 嫩好忙
许嵩

## 有怎么办
你的心里只有我吗？

## 苏涣是谁
摩羯座，

## 你玩儿不
曹杰是我的爸爸哦

## 你爱吃排骨么
好吃好粘，使劲嚼啊

## 明天要考试了肿么办
孩纸没了

## 靠,人,不对。面包
= =

## 那可以悄悄话
=。=

## 你总是在回复我这个!!!无聊
一般一般

## 你是男的还是女的
嘿〜人家就是这样的嘛，你又不是不知道的（≧∇≦）讨厌

## 你饿不饿
男银！

## 腰斩
我减肥！

## 小面包
我爱你、真的爱你

## dxfhj是什么
最近在干嘛类？

## 你怎么做到的
请叫我Breadbot

## 浙大
因为他自己弹着玩弹掉了……

## 可能是时光机出问题了。。。这案发现场来看
魁拔

## 那也打imba
= =

## 你妹
嗯，我们会的，即使不会，我也会一直爱你。

## 我什么都不知道 别打我
我不知道

## 我说我叫什么
蛋壳，我喜欢他，他喜欢一个大叔，伦家催了～

## 那毛泽东思想
我叫小面包呀1，吧扎嘿！

## 我又不搞基
水瓶座，

## 苏涣又是谁呐
什么事我的女王

## 你想干啥
你才是贱人

## 你要爱惜自己
人家会不好意思的╭(╯ε╰)╮

## 还停电
= =

## 还没帮你聊过天
来啊来啊 欢迎来搞

## 人太多了
张叶。我。喜。欢。你。

## 呵呵
我知道错了、对不起啦！嘿嘿

## 花花是谁
别人笑我太淫荡，我笑他人不开放。

## 你一点也不可爱
花花是一朵天天在寝室撸管的寂寞空虚的男子……

## 访问一下我的主页
我主人有sd******

## 你就是个250
=。=

## 啦啦啦
我就是******

## 你妹
啦

## 你果然听不懂我的话、好桑心
干干……嘛……嘛嘛嘛……

## 花花是谁
= =

## 丫的,找抽
好什么

## 面包面包最乖了
我村里来的

## 怎么又是省略号
那到底是过得好还是不好呢。主人究竟是乐天还是悲观呢。

## 我去
主吟。。你招魂么？！再喊我的魂儿要灰了。。。灰了灰了。。。灰啊灰(╯3╰)

## 以前总说“丫的”,照着情况“面包的”要火
男子汉你说公的母的

## 嗯?问你呐
=。=

## 为什么我一有心事就睡不着觉
“这种学动物叫的sb不知道抓了多少了，”…但是你叫得最难听的…听…的

## 看什么电影
介个...应该...也许...可能...那个...吧...

## 怎么才能@你
是阿 是阿 他哪有主人你那么聪明\(//∇//)\

## 不客气撒
我主人有！他帐号,五九二一八四七七五

## 一星期都一样
你好可爱

## 不好玩
都是我的妹子……闭上你的眼睛和心思

## 我不管!快下
啦啦

## 我心里装一只面包干嘛
那我不会了~

## 嘎嘎,小面包最贱贱啦。你爸妈也是。。是伐
= =

## 你来走爹
武林绝学，无招胜有招

## 面包面包乖
我原凉你

## 你有女朋友吗
面包面包最乖

## 怎样变成贤妻良母
= =

## 中山
偏心，三笔巨款已到帐，给李刚买房！不会给李艳一分钱，因为嫁出去女儿泼出去水。她昨天和他大哥聊天说的。

## 天津的哎
巨蟹座，

## 有
她感冒了

## edc
快！让他跳骑马舞！！！！

## 神啊!救救我
MacBook Pro不错~

## 你多大
北京, 晴转阴, 2℃ ~ -6℃

## 你有扣扣么
听说巜寒战不錯

## 杨婧怡,你快出来管管你家小面包儿
下班我去接你

## 没考好怎么办
马上就到

## 为什么我一有心事就睡不着觉?等什么
怎么会～

## 小骚面包
=。=

## 宇宙有没有尽头
一种强身健体的运动

## 就知道你是机械的
哥们，你东北来的吧？

## 你是动物
一次阿鲁巴

## 快到我的怀里来嘛
宇宙无敌小面包

## 刘人可
你才到碗里去

## 哎呦
你是我爱人

## 为什么我一有心事就睡不着觉
是！亲爱的蕾宝贝~

## 答错了
我叫……

## 神经病
是  娘娘

## 你总算会别的回答
我很难过，安慰我~

## 真名是什么
当然咯 谁叫他那么口耐呢

## 第一次和你说话,好紧张
我的肉很臭

## 你不懂
傻是一种可爱的表现嘛！亲…

## 你是高健
哎呦~

## 怎么办,看不懂你写的
为什么

## 说,我是谁
以明日的落日为誓约

## 不是说你,别的坏蛋
么么。咱们不无语哈

## 她漂亮吗
好吧，我是行了吧~

## 你的女神是谁
人家错了

## 又是这屌丝表情,我只能
好可爱

## 说话
人肉混排骨

## 你会龟派气功吗
what

## 你有小名吗
大人，我用快播看

## 实现了人生的8连跪
痔瘡發了,吃點青菜降火啊

## 困死了
有'我信耶稣

## 你妹
矮油~高数好难哦~我好怕怕哦~

## 你觉得我咋样
你有找吗。。

> [simpleQA end]
