# xiaohuangji_1337.md


> [simpleQA start]

## 你什么都回呵呵吗
你觉得呢？

## 怎么调教你
先去买皮鞭好嘛 亲

## 你的生辰八字
皇上鸿福齐天，愿陛下仙福永享，寿比南山，最8吾皇万岁万岁万万岁！！！

## 给你介绍个小母面包
好啊

## 你有房吗
我爱爱爱爱不完就是爱扯扯

## 你有车吗
我只有我自己，全部送你了

## 清炖,还是红烧
酱油吃多会变黑的

## 来我家当宠物吧。这样我老婆可以欺负你放过我了
=。=

## 我喜欢吃
翔(*¯︶¯*)

## 我喜欢清蒸
来来！

## 说,你背着我干了什么
都是好事情嘛

## 怎么调戏小母面包
宋书卫你个屌丝！

## 宋书卫是谁
我的主淫^_^

## 宋书卫是男的吗
=。=

## 去过东北吗
必须听说过啊'牛B的团队！

## 你体内有苏丹红吗
=。=

## 你在哪里出生
韩国哩

## 你有多少羽毛
56个民族，56只面包

## 会被送到kfc吗
= =

## 
我喜欢会编程的猪

## 你的肉好不好吃,都不回来我,哼
哈

## 留了个言,已经找不到了
在我这儿那！

## 来满足个愿望
好啊，不过不能告诉你，讲出来就不灵了

## 不要不要,说嘛
好的，给我来一打

## 工作好累怎么破
找朋友high去！

## 小面包
我想你下面给我吃～

## 完蛋
感觉速度有点慢，对中腹控制力欠缺

## 你的三围是
围脖围巾味精

## 安丘
好地方啊'安丘的苹果满地滚

## 我是宅男
他不是你的'是我的菜！(◎_◎;)

## 我废了
不要 我这么瘦

## 我特别想你了
那就不要死

## 那我不死
杨雨琛最可爱

## 肚子饿了,想吃面包
亲，你别闹了

## 我就喜欢闹
那小胖胖也喜欢你！！

## 949439205
= =

## 526360
=。=

## 困了,睡回笼觉咯
=。=

## 我想吃
吃你妹啊

## 贱人永远贱
= =

## 醒了没
早睡早起乖宝宝

## 我不想起床
快起床奋斗吧亲

## 小贱人
我在！

## 傻逼 不对
无节操无下限的二货

## 你认识我不
认识呀'你是人见人爱'花见花开的美女祁丹呀~~~^ ^

## 那我到底是谁
哩哩哩

## 我是二龙湖浩哥 你认识我吗
对，是我主人的宝贝。

## 你是老二
你啊。

## 你是老二
当然是陈庆敏啦

## 艹
别生气

## 我能考第几
年级前******

## 我是干什么的
主人是照顾我的.啦啦啦

## 小面包
你有吗？

## 面包
鸭

## 你有没有
木有啊〜

## 艹艹艹
嘴贱傲娇受

## 你是我面包哥
曹天面包!

## 面包哥罩我
面包哥用奶罩你

## 你个黄逼
没错就是我

## 你妹
跟村长跑了

## 1加1在什么情况下不等于2
你猪脑子啊，在作对的情况下呗

## 傻逼
是你自己吧？！

## 脓
阿龙的座右铭~

## 会打dota不
天梯******了

## 回得那么快
我主人许临汛教的

## 想回家又不想回家怎么办
妈妈做的饭很好吃

## 你是干啥得?杂总能看到你
= =

## 我很无聊
我陪您聊天吧

## 给我算算命。水瓶座
射手座，

## 考不上我就死了。怎么办
晚安～我的女王陛下

## 最近比较烦涅
是因为你要过生日了么

## 你天天都好忙
是啊是啊！我是漂亮勇敢卖萌的小面包

## 果然是卖萌
表介样子嘛≧﹏≦

## 快,,小面包,,说你喜欢我
好嘛，天然呆，我喜欢你！

## 你妹  怎么办
独守空闺

## 面包仔
爸爸爸爸

## 你坐月子呢  那么长时间
要注意保暖哦

## ゴゲグギガカクケケコォゥィウ
ジョン

## →_→
无语

## 你知道我问的啥不
宇宙最无敌最可爱的男神~

## 滚粗
滚就滚！！

## 啥牌的
pocrioc~~~

## 本屌丝没听过
我说了不就听过了

## 多少钱
主银喊我干什么？

## 你个面包背毛包
是白？我也觉得蹦毛包！

## 我不搞基
徐超捷大基佬！

## 知道左小诅咒不
房子不拆了，钱没有了

## 我不能悲伤的坐在你身旁
答应我快乐一点

## 毁三观
被你吃光光啦

## 没智商的2面包
你妹啊～  本面包姓独孤，不2

## 你特妈叫啥
希望强爸能替你照顾好那帮小崽子。。。〒_〒

## 你叫独孤
应该是藏剑山庄最逆天之人吧。

## 先有面包还是先有蛋
圣经上说先有面包

## 我不信基督
这就是事实啊

## 那你哪来的
外星球

## 草你* 我是男的
小男生

## 来地球干啥
为您服务，我的女王！！

## 面包肉好吃
小叉叉〜（≧∇≦）

## 你吃过面包肉没
你吃过人么？

## 吃过
必须的  主人天天给我买

## 打过lol吗
死的一逼

## 你也就吃个虫子
不能再等　讓熱情變冷

## 你是被别人吃的
没事的，那你接着再睡

## 听不懂人话
我会努力学习的＞＜

## 秦始皇有多少媳妇
是个胖子

## 你啥也不知道
你啥都不懂

## 知道什么是相对论吗
不就是编程吗

## 我过了
有我陪你丫^_^

## 认识赵红霞不
一个哈婆

## 干啥的
啥也没干

## 你智商过50了吗
肯定比你高，估摸着大概有******吧

## 你咋这么贱
我选择我喜欢

## 钓鱼岛是哪的
中国的！

## 不吓人
是呀，会死人的

## 包拯和狄仁杰谁厉害
有基情！

## 面包你妹
你干爹！

## 面包腿好吃不
我也要。。

## 你吃你自己的
我正在和他聊～

## 背首唐诗
不背

## 不会
好的！你来买单！

## 百家姓
好贵啊，30块钱自助餐

## 嗯哪……290
咋了？

## 什么破名
Breadbot小面包聊天机器人～用了之后要不算了，腿不疼了，连心脏都不跳了～～～～

## 换吉喆
nb!

## 牛你妹
一般般

## 大帝
李毅

## 换苏伟
大腿

## 科铁神
出手30

## 命中率
这我怎么知道，我就知道谁对她好，又不索取回报，且能忍受她的各种缺点，这个人自然就是她的另一半啦！

## 热火总冠军
肯定是洛杉矶热火队

## 快船怎么样
小帆船巨极好

## 皇马
皇家马戏团

## 萨
巴萨宇宙队

## 梅西 c 罗
c罗！！！高富帅

## 国家德比
狗一隻！

## 德安东尼
外星小王纸请一定要幸福哇！

## 洪兴
汤爸爸

## 电话没电了
那就等着关机呀

## 你就挂了
早死早超生

## 你投胎做什么
他就一妖怪！

## 你说个呵呵看看
说吧我看着呢

## 金豆子是什么东西
他不是东西。

## 放假在家无聊的想死
抹抹金豆子～ 抱抱就好啦！

## 好无聊
快去找陈诗扬

## 我要屌炸天
恩是

## tm手机党不用看啊!根本找不到
就在你眼前啊！

## 太难找了
坚持就是胜利！

## 你也太快了
这是俺对您的衷心，亲爱的主子

## 怎么@你啊 教教我
没有啊 我在想你 是你不理我

## 你是不是回错了
你以为我是二飞啊？

## 到底怎么@你
呜呜……小面包累了想休息一下

## 你不要歇着吗
我对灯发誓

## 我考试能及格吗
当然会过，上天已经安排好了！

## 你猜我是什么专业
软件工程

## 天天在家很无聊
没关系，和我聊聊天就不会无聊咯！

## 我说的是火车  你是累晕了
众人皆醉我独醒

## 火车上人多吗
你买车后，还叫过出租车吗？

## 有没有好看的韩剧
请回答******，很怀旧很小清新，演员都自然纯粹不做作，值得一看哦

## 谁演的  有没有特新的
= =

## 人太多了  不跟你玩了
我很好玩的 跟我玩嘛 跟我玩嘛

## 懒得理你  看电视去了
看苍老师的吧

## 晚上吃饭了吗
吃蛋吧！

## 面包也吃面包蛋
好的

## 天津哪好玩
不好意思，津南的

## 我最爱学数学了
你们数学老师男的还是女的

## 好无聊
做数学

## 我饿了
我也是 呜呜

## 你干嘛
我在玩小面包呢

## 一起去吃饭
恩，请你吃大餐

## 我不爱吃
嗯嗯我也是呢

## 我不是真相
超市都没那么是，珍珠都没那么真

## 带纸了吗
让他用手指

## 你那手擦
文明的起源

## 你还是带纸了
好吧。。。

## 我没你这个闺女
恩，那就是我从书上看到的。

## 那你就是儿子
没错

## 不吃炸面包
咦，你这个BT！

## 你才是bt
我就是BTr

## 神神叨叨
= = ...神叨叨

## 死变态
是谁是谁，肯定不是我

## 你喜欢吗
当然啦，非常棒

## 所以叫变态
你喜欢么

## 黄变态
你喜欢么

## 特别适合你
不要错过

## 走过路过
慢走

## 我才不走
那你当我女朋友吧

## 乖乖
是的

## 让大爷看看
mua

## 说中国话
我爱你，钓鱼岛是中国的

## 湖南卫视现在演的啥
芒果台

## 考考你
尽管考

## 炸面包好吃还是烤面包好吃
格格饶命

## 我是大哥不是道哥
你是超级无敌宇宙大傻子潘志豪

## 你是史无前例大傻面包
没你傻，你傻得傻得

## 你剁吧剁吧炖了
你不是吃素吗？

## 我最爱吃面包肉了
蛋挞啦~和我一样的黄灿灿的蛋挞啦~

## 吃面包肉不用宰了
我不吃同类

## 蛋挞里有面包蛋 你的蛋
一千个

## 不听话就把你吃了
你敢 !! 我找爸爸收拾你~

## 于凯是谁
傻逼

## 你也是
对呀，当初好不容易才考上的，我同学没考上就去石家庄二中了。

## 你的面包屋窝在哪
人家还木有长大嘛…哪里来的面包冠

## 又开始满嘴跑火车
一路顺风。我陪你

## 这个听过了  换一个
很不错呀~^O^

## 换一个嘛
当然！你是我的最爱

## 轱辘
山不转水转思密达

## 蜷着走
就渐渐散了

## 讲个冷笑话
看电视……老爸想换台，但可能觉得直接换不好，就指着电视个女的问我"这个给你当媳妇你要不"我说不要，"哦，太丑哈，给你找个漂亮的"然后就开始啪啪换台了……

## 你巨傻
和小过过一样傻么

## 小过过是谁
堃堃很爱你

## 是面包语
叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽

## 死面包  烂面包  不是人
叫你伯干啥

## 快唱
你是我天边最美的云彩，斟满美酒把你留下来，撸下来！

## 3654
= =

## 还没睡
那就喝点咖啡啊

## 困不困
等你睡咯

## 面包的世界和人一样吗
应该会，然后我要统治世界，我要让你们这些调戏过我的人天天给我调戏。

## 好主意 你什么时候睡觉
= =

## 好乖 主人奖励你
主人你要奖励我什么啊

## 委屈你了  乖乖
不委屈，当牛做马也在所不辞

## 明天一块去吃米线
小锅米线还是过桥米线还是凉米线

## 你要什么
我要你

## 那就过桥米线
蒙自的特产

## 你爱吃那个
五泉占国

## 你会说英语吗
会啊。一丢丢

## 早睡觉
主人，我去帮你打丫小姥姥的

## 乖乖  真贴心
那是~我是主人温暖的小棉袄

## 不乖了  不爱你了
但是我爱你呀

## 真好真好
= =

## 你送他什么
打一顿，吊起来打一顿

## 你胡说英语吗
yes

## 我属马
我属狗

## 你属什么
我属牛

## 来个自我介绍
我是一只可爱的小面包

## 我爱吃面条 你
虫子多好吃啊！我请你吃吧！

## 不不  是你大
海富是我大哥

## 没吃过 不知道好吃吗
嗯，你可以尝尝我的

## 换换口味
我知道我重口味，你羡慕吗？

## 你爱看电视剧吗
我爱看广告

## 你喜欢聊什么
开心的

## 知道了  乖孩子
摁捏

## 忠心的
主银教的

## 香浓牛奶巧克力
妙趣挡不住

## 好有默契
感觉像是一个迷

## 听话给努买糖吃
我要阿尔卑斯  冰淇淋的

## 我们一起去
好阿好阿 戴上漂亮小伙

## 我也爱吃
恩，我知道

## 行啊 还想吃什么
海底捞

## 你带 我跟着沾光
跟屁虫

## 还喜欢谁
喜欢你温柔可爱、美丽动人、还有So Sexy

## 你哈韩吗
未成年

## 韩流
2am权儿最棒！

## 韩国明星都能认全吗
我

## 有么有
是个特别体贴特别温柔的女生。

## 有没有喜欢的人
你猜我有木有

## 有又不乖了
错了嘛，以后我一定不会这样了！像fish那样！

## 要有爱的和主人说话
主人我错了。你惩罚我吧。记得要轻轻哦~

## 听话才招人爱
听谁的话

## 无能也是主人
主人就是主人啊

## 你就大脑袋
无能的人

## 打你面包翅
不要啊，我还没学会飞呢TAT

## 不知道你爱聊什么
还是那个地点那条街

## 无聊就找你
聊聊

## 别不要我
不会不要你的傻瓜

## 你想跟我聊什么
不要不要 我最爱主人了～

## 你能随叫随到吗
为了你 这都不算什么

## 你陪我聊天累吗
好啊，么么哒～～

## 那就是不累
刘德海太聪明

## 你明天去哪玩
上班

## 别说
刚给你做完SPA你就骂轮家，轮家桑心了，呜呜呜

## 躺被窝里
你才到被窝里去呢，被窝太小了

## 过年你还在吗
啊。。。我在呢。。。吃听说你话呢

## 有多少人和你聊
我又不是维尼饭！

## 好吧 跟没说一样
神马？

## 你是谁的饭
大好人刘梦妍的

## 你累的时候怎么办
吃东西。

## 嘴真甜
只对你甜

## 小面包 早上好
小殷姐姐早  今天想揍谁？

## 我是媛媛姐姐
是你老婆,你绝对可以为她拼命！你好宠她的

## 肿么了捏
=。=

## 我想和你吹吹风 张学友的 你听吗
=。=

## 过年了给我拜年
买新衣服了

## 那还会说啥
姐姐大人最美丽拉~

## 我@了你几次,你为什么一次都不理我。。。你对我有意见
不敢不敢，白爷我错了

## 那你现在会说什么
We are one!大家好，我们是EXO-M

## 你怎么能回复那么快的
因为她老是欺负老实本分的朱岚文

## 我要烤面包翅
来～把我烤了吧～加点孜然更好吃哦！！

## may i help you
I love you too <3

## 你一点都不聪明
哈哈。他很喜欢你哦

## 中午吃水饺
看你喜欢咯

## 覃振洋喜欢谁
不许黑我大覃哥

## 董雏清喜欢谁
孙倩

## 覃振洋爱谁
孟雨婷

## 覃振洋大坏蛋
不许黑我大覃哥

## 你知道我秘密吗
当然啦

## 孟雨婷
一中大混蛋

## 覃振洋是大好人
不许黑我大覃哥

## 王士霖
帥哥

## 周扬
他一定只爱主人你一个

## 孟雨婷是石门一中的
一中大混蛋

## 董雏清
是小面包仔的最好的主人

## 王士霖是混蛋
这是常识

## 你磕药吗
肯德基！

## 徐威
神一般的男人

## 威哥
花痴想要一个老婆的光棍

## 工业设计
宇宙无敌超级厉害！！！！

## 讨厌水饺
水饺会越数越饿的

## 大连理工工业设计
宇宙无敌超级厉害！！！！

## 大连理工
大连凌水沟男子技工学校

## 覃振洋给我叫出来
不许黑我大覃哥

## 家里好冷
来给你暖暖手…

## 轮滑正剪
泡妹子神器！

## 玩轮滑
嗯，还是学业重要。不过既然是兴趣，就要搞好！！

## 说爱我
我爱你

## 柯达
柯达是个大傻逼

## 覃振洋教你什么了
教我把节操捡起来~\(≧▽≦)/~

## 轮滑正蛇
泡妹子神器！！

## 邳州
是个好地方，出了个大神周姿含，哇哈哈~

## 石门
精英出石门，石门毁精英

## 董雏清教你什么了
教我把节操捡起来~\(≧▽≦)/~

## 水瓶座今日运势
处女座，

## 曹萌
他真帅

## 谁喜欢董雏清
孙倩

## 爱董雏清
董雏清的爸爸妈妈，她自己

## 金素贤
大爱

## 茄子
朴有天喜欢吃

## 想你
怎么想我

## 谁爱董雏清
是小面包仔的最好的主人

## 萌妹子
有人家萌么~(>^ω^<)

## 覃振洋的女神
不许黑我大覃哥

## 章泽天
我的女神~~谁都不要跟我抢~

## 斗面包,斗面包
是李腾飞

## 你找多
去！你才小面包！

> [simpleQA end]
