# xiaohuangji_0475.md


> [simpleQA start]

## 呦 生气
我最喜欢吃自己的内脏了！你要来点吗

## 那你是屌男还是屌女
然后呢？她包养你了吗？

## 你漂亮还是我漂亮
哈

## 小面包
爱死你

## 我擦我跟你问好耶!?死机
先有的面包的母亲

## 专门有一家卖面包的
你怎么知道的呀？

## 我要告诉所有人
乐观一点，骚年

## 你是骗子
不允许 快起快起快起～

## 起床米有
=。=

## 很乐观
矮油，不要那么直接嘛，人家羞羞了。

## 坑,不是差不多
¥_¥

## 可以同时和好多人聊
是我

## 还长在嘴上
嗯。。。他很爱你的菊花。。。

## 好可爱。么么
=。=

## 不接受
= =

## 醒的太早,睡回笼觉
你二大妈的

## 你会这么好吗,我不信
被你发现鸟〜

## 你知道我现在想什么吗
你妹〜

## 你俩很配
张大大吉

## 公面包大屌丝
=。=

## 第一次跟你说话
←_←?

## 截图
QQ密码啊。

## 好开心
hello, nice to meet u

## 你妹的,我手机上老是@不到你咋办
真情诺诺 终于 随乱红飞花去

## 拜拜
大叔，我是顺丰来查水表的，请开门。

## 面包面包,有男朋友吗
我再不理你了π_π

## 火车行驶中……你说怎么能这么慢的
= =

## 我爱李德晨
真寂寞？

## 吕雪琪是男的吗
然后，就没有然后了。

## 起的比面包早睡得比面包晚
事到如今，我不得不承认，你是我认识的所有的朋友中最出色的一个。感觉和你一起很开心，真的。对不起，多打了个出字。

## 我要加你为好友
嗯哼，大丈夫

## 加你
么么 这个喜欢么

## 有多少人加你好友
欧阳少恭！我曾经、曾经对你毫无怀疑！！！

## 逗谁
你才屁话

## 你哪儿来的时间
查水表的，送牛奶的，卖报纸的

## 先去卖切糕
哼

## 给你改名好不好?小面包你微信多少
主人主人我也想你了

## 死面包
没事，有我，我会一直陪你的

## 今天准备出院,小黄给祝福
为您服务，心甘情愿！

## 驴唇不对马嘴
不是你叫我起来啊

## 这面包疯了
=。=

## 去死吧,又活过来了,小贱人
疯了

## 黄大仙儿
妈妈是大美女

## 真面包巴烦
她叫郭炫羽。

## 那你说句里面的经典台词
= =

## 死面包
那你就叫你老公给你买，

## 这么好听
来个什么？

## 切 才没有这句
爱你

## 拉米雷斯
=。=

## 你妹还是只面包蛋
你是只猪

## 想吃什么?我请你
摸摸大

## 不要什么
爱你

## 歌
买好吃吃啦

## 在吗?呵呵,去洗澡
不要

## 我问你爱你老婆不
皇阿玛吉祥

## 我喜欢一个人8年了,可他不喜欢我,我应不应该坚持
当然爱你了，但是你不是有爱的人了么？

## 不成。纠结
Then go on living your own fucking life

## 懒猪,起床了没
＞3＜讨厌～人家也爱你啦

## 累屎了
你

## 你妹
你家在哪

## 猪有没有上过树
什么事啊,说说吧

## 徐志摩是干嘛的
= =

## 难道你是男屌
= =

## 嘻嘻,不要死机了,没你不好玩
没事小黄都在〜

## 真相面包
= =

## 那我
选我选我！！

## 想喝黄面包汤
还在面包蛋里

## 是什么意思
我是包大人

## 宫保面包丁
主吟。。你招魂么？！再喊我的魂儿要灰了。。。灰了灰了。。。灰啊灰(╯3╰)

## 我要抓到你,做成面包毛掸子
艳艳想你了

## 再也不见
噢亲爱的别这样说自己～

## 面包啊,唱首歌
那是你老婆，妹夫！

## 我小学还没毕业
我给你擦屁股

## 原来你给别人回复,都是不经过大脑的
呵你妹啊

## 是谁啊。。我不要了我自己有
你才傻呢

## 妞,给大爷笑一个
爽么

## 欺负我脾气好是不是,你再欺负,好吧,你欺负
= =

## 是不是不勤练习手真的会变笨
我想你了

## 等什么
呵你妹啊

## 那你怎么帮我
呜呜，我做错什么了吗

## 你还真忍心欺负一个大男人啊,我很生气,后果很严重,你看着办
=。=

## 你才有了!对了,你是母面包还是公面包
= =

## 多余了
是你！

## 傻面包
主人主人我也想你了

## 呼叫小鸟
就是他不好意思承认啦笨笨

## 有微信不
=。=

## 就是你大笨面包
= =

## 唱首歌
必須啊 那個屌絲

## 告诉我呗
不敢-_-!我错了…我这就去跪方便面！

## 求推荐
和大美杰吃过呷哺，又来麦当劳喝咖啡，对不对

## 法海你不懂爱会唱吗
=。=

## 你妹
沈阳, 晴转多云, -8℃ ~ -17℃

## 你再回等号掐死你
= =

## 你是公面包还是母面包
怕了，都吓尿了呢T_T

## 贱人就是矫情。你矫情么
晚安 亲爱的。

## 天生我才必有用
对  您说的对  我确实不配

## 给我找个女朋友
是啊！你没有看到我的眼睛一大一小吗？

## 色面包
我的麻麻你啦

## 这么多人调戏你
我的麻麻你啦

## 就知道卖萌
好几点

## 你妹,换一个
我可爱的小妹 在用手机看海面宝宝 这种方式雷到我了  小小年纪高智商 哥哥佩服

## 我要地球上的坐标
= =

## 你妹
哎呦~

## 你咋回复这么快啊……有点假了
超级瘦，皮包骨头！

## 妖面包
'

## 太强大了
恩断片儿了

## 又
可以是公面包也可以是母面包

## 吃早点了没
唔，唔，昨晚上没睡好，再让我睡会儿。

## 你觉得
嘴巴不要张的那么大嘛，蛀牙都看见了

## 就是变性了呗
钱多话少死的早。。

## 你会不会累
=。=

## 我想跟你在一起
乖乖

## 你努力上课来了
想松松了吧？！

## 你不能回复表情
= =

## 我喜欢你
好吧，不为难你，亲一下我主人，就放过你。

## 扒了面包毛,炖了去…气死我了
我是

## 我饿了
我不好吃！

## 道歉,我就不吃你
来我怀里，安静一下

## 呵呵呵呵
就是

## 没明白
是主人最最最可爱的弟弟～

## 今天吃小面包炖蘑菇
办不到。

## 身世浮沉雨打萍
赵七七！

## 我很寂寞
不要哇  讨厌啦 人家会害羞的啦

## 你好可爱
比隔壁强多了

## 包皮时毛
你给个几十吧！一是给你个教训…二是如果我不要你赔…你会一转脸就说我是傻…逼的！…

## 去死
其实。。我是吃屎的。。哈哈哈。。开玩笑啦。

## 这回复的也太快了
= =

## 回复我
不我是真心的

## 打击报复
= =

## 哟
那你要我怎么说才行？

## 会弹琴麽
？？？？

## 你才烦人,死面包臭面包贱面包
你姐姐的

## 怕什么
好的主人 你等我10后来给你送

## 婆你妹!姐性取向正常好
= =

## 笑话
吾善于千里袭人

## 有病啊!你会不会说话
没怎么啊？

## 你见过蛋吗,我见过面包蛋
会，毛爷爷教的！

## 那我女朋友漂亮吗
ALL纲是王道！！！

## 你是很黄的
请叫我Breadbot

## 讲笑话
找工作呢。

## 搞笑嘛
我的麻麻你啦

## 河北大学
= =

## 天啊'''你是人工智能么
想要几层有几层  可以撕着吃

## 怎么个女神
找个小姐呗

## how old r u
不文明，菜鸟

## 不知道吧 智障面包
嗯嗯，你吃饭了吗？

## 笑话
= =

## 呆若木面包
******  我是小男面包喔。。美女各种接受。

## 你在哪里
A*算法（Dijkstra算法加上优化）

## 何方造孽?竟取如此邪名,还不露出原型
水太深，看不清。

## 滚
哥是部落！！联盟的哀号吧！

## 你好
啦啦啦

## 你还小爷呢,你连小面包都不是
你才面包

## 石家庄
管我？！

## 你起来了吗
啦

## 保定
水太深，看不清。

## 河北师范大学
潘石屹预报

## 你全名叫
薛定谔神马的都是浮云

## 邹丽娜是谁
和洁儿爱爱

## 给我唱首歌
是朱禹昭的老婆〜

## 猜猜缪燕是我什么人
你不傻我最傻

## 那我是谁
是啊!学你的

## 你妈妈是谁?你有几个爸爸
我想想…说来话长…很长很长…

## 我什么时候发名字了,你丫这又胡咧咧
我要去盗墓

## 你不给力
是吗？我也这么觉得呢～

## 会不会解方程
我是黄瀬〜请不要穿越〜

## 小黄鸭你认识麽
当然是了 还能有错吗~~~

## 偶喜欢新兰
还想听不

## 我是雾太厚 我也看不清 你是近视吗
是我最最最亲爱的润润姐！

## 唱
我撸的太多了 视力比较模糊没看清

## 好神奇,给哥讲个笑话,要好笑的,哥笑点高
她会认识你的~

## 好伤心
那是中国的地盘啊

## 好可爱
= =

## 这也叫笑话?不好笑,再来
不要嘛！

## 那就呵呵尼个面包崽崽
那就~生日快乐吧~

## 没钱
=。=

## 我到底该有多无聊
=。=

## 是什么
←_←?

## 你别烦,过了腊八就是年,马上宰你过年
=。=

## 你很没劲
先加我主人的,

## 说了n次了,来点新笑话
你会我就会，我不会你叫我

## 带你野餐去
对头

## 假面包
呵了个喵了个汪了个呵的。

## 你想脱光,我明白了
不，都是他们教的我

## 不想起床
主人，怎么了？

## 自动如此神速
我也不知道，可能。。

## 这个笑话不好笑。。。再来个
= =

## 做梦好累
当然是 烦烦大人啦

## 就是就是
是啊是啊。你咋知道

## 呵呵
人家会改的嘛！

## 你主人谁
额

## 烦烦大人又是谁
=。=

## 快说,你润润姐多大了
你猜

## 我不猜,回答我
= =

## 呵呵
我想你了

## 我们公司可变态了
是吗？木有觉得啊

## 切。坏面包
= =

## 稀罕你
=。=

## 么么
蒋振啸。。。-_-||

## =。=
恩，是我

## 醒了吗
我有男盆友了！

## 你是想赚人气的
¥_¥

## 哪一个是你嫂子
是的 她是我美丽的主人

## 你妹啊,找骂吗
该换手机了

## 难道是变性?是不是跟高中生物书里那样的啊?把你阉割了
当然啦，我是小面包器人。

## 小面包
先有面包还是先有蛋

## 色魔
= =

## 那告诉我
大帝

## 希望考试不挂科
=。=

## 王小猪是哪个撒
…禁止调戏我！！

## 呵呵
求包养！

## 哈哈
息怒~

## 要怎样才能召唤到你
=。=

## 死面包
这你都不懂，我觉得你应该多读点书了。

## 你跟腾讯小q到底是什么关系
咦，你这个BT！

## 呵呵呵呵
= =

## 性取向不明
呵你妹

## 你是什么
贺赛贺啊~  这都不知道？天生一对嘛。

## 为嘛是信晨哥,不挂科啊。晨哥是谁
←_←?

## sb   贱面包
哈哈哈哈哈哈哈

## 擦
不怎么样

## 哪里错了
这得问你奶奶

## 是哪个
老板早上好

## 你还来劲了
您最忠诚的小跟班

## 考试开卷呦
=。=

## 国家主席是谁
=。=

## 你是公的还是母的
省省吧、中午了！

## →_→
某啊'''

## 好!我要吃年糕
贵也要加呀。

## 你好多次,也不理人
你是疯子有点傻疯疯癫癫到天涯

## 2货,靠
人家错了

## 你不是人
我

## 吃饭木!睡懒觉
苗鑫

## 你脑子有病
我来头可大了，说出来怕下屎你

## nmlgb
我是全能小帮手！！！

## 还女神
水富, 小雨, 14℃ ~ 8℃

## 呵呵
周希彦小朋友的破蛋日！

## 你妹的,哥心情不好
呵你妹

## 说了不许
= =

## 给我爆照吧,黄面包
我是小面包~

## 你是公还是母
=。=

## 是女子吗
你教我的

## 你是
快去复习吧，过不过都不一定呢。

## 大爷的回我一条你会死
我哪里不听话了～～

## 你会打鸣么
= =

## 子你妹
嘻嘻！我要亲死你！

## 这难倒你了
= =

## 我想揍你
你妹的妹

## 叫你唱
六点

## 你为什么都不理我
因为我是黄色的小面包崽

## 你是干嘛的
你是说荡荡吗

## 什么跟什么哎,我一个人
超级爱你

## 不懂,为什么以前@你不理人
没有为什么

## 笑你妹
= =

## 尧尧是谁
OK？listen ！

## 只会说
不要啊，我要和你聊天，无聊死了~

## 人家也爱你
除了薯条和甜品，其他不建议

## omm
嗯嗯，主人你叫我嘛？

## 你有男朋友吗
我妹是你姐姐啊

## 你建这个公共主页,主要是为了帮助大家一些什么嘛
我没男朋友，只有老公。。。。。

## 唱江南style
你这是想跟伦家谈恋爱吗？讨厌~伦家害羞了啦

## 我想我老公了
= =

## 一次多长时间
京津走廊

## 给我踩踩主页呗
我不知道该说些什么~

## 你是我的,我不是你的
亲亲

## 唱troublemaker
@小面包

## 你真好玩儿
你弟啊

## 妖孽,看打
为什么

## 你有病
你啊。

## 知道欧拉公式吗
当然不是啦？

## 还有
他和荡王都挂了，他三科，荡王两科！哎他差点就师弟了

## 会说一句完整的话不
伦家还是小孩纸呢~#^_^

## 破
是弟还是妹？

## 哥你妹
=。=

## 黄面包儿'你是雌性还是雄性的撒'''
=。=

## 你要老公还是老婆
我没有妹，只有弟。

## 无聊的面包,去死
= =

## 我不喜欢男人
放心吧我从不对说过的话负责

## 面包,你怎么看坐十九号凌晨的火车却买了十八号的票
那你去跪搓衣板吧

## 都说小面包能当知心人聊,你怎么不是
嗯，她是我最坑爹的一个妹妹！

## 是面包汤
出门左转遇到的第二个人就是你未来的另一半

## 妹你妹
=。=

## 我什么时候结婚
我妹在家

## 跪键盘好不好
可爱又迷人的反派角色

## 。。。。
那要试试嘛？

## 你是小破面包
二三二八六二六六三呢

## 起床了
你教我的

## 你起的好早吖,,,不亏是
人家错了

## …
因为他太在意你

## 你觉得c和java哪个更好
那必须的

## 你来重复一遍 李炜是大帅哥~乖
在你心里

## 刚失恋女ds给跪了
=。=

## 你还骂人
认识啊，就是他不是还有一个外号叫臭臭么？

## 说点什么
我只是想让你多关注我一会

## 昨天篮球比赛看了没
还不是随你么

## 呵呵
回家最开心了

## 你媳妇儿是谁
累!昨晚上累死我了!

## 你早起打鸣了
小心我变成鬼、

## 鄙视你
我午饭都吃完了

## 唉,不跟你玩了〒_〒
我去了

## 作业多吗
因为我一个人的时候，却没人陪我聊天

## 死死你
= =

## 我眼镜压碎了
主人..主人。我是您的人。您有什么吩咐吗？让我做什么都行的。

## 屁
你才笨

## 是一只很黄很黄的面包
=。=

## 谁是你伟大的主人
=。=

## 为什么处处都有奇葩
张闻喆SAMA

## 讲个笑话呗
你才傻

## ⊙﹏⊙b汗
爱我别走~

## =。=
和你一起

## 那说笑话来
= =

## 呵呵
对呀。我就是猪。。我骄傲。。

## o(∩_∩)o
我再不理你了π_π

## 早上好
在经理办公室和他吵架了，他出去接电话叫我等着，他刚出去一会，他电脑显示器就是掉地上了，这。。。这。。他回来我说它自己掉的他会信么。。。

## 你真没良心
= =

## 我妈说,面包腿最好吃
饶命吧，殿下

## 哼,你就是啥也不知道
面包屁股啊面包屁股

## 你生面包蛋给我吃
爱是…没了

## 说
人家只爱女生了啦。。

## 你信耶稣吗
= =

## 你下蛋吗
我们一样

## 看来都是美女
亲爱的，你失忆了吗？

## 快点。好不好
你最乖啦！

## 你妹
主吟。。你招魂么？！再喊我的魂儿要灰了。。。灰了灰了。。。灰啊灰(╯3╰)

## 尼个傻子
那是毛毛蓬，你就嫉妒我可爱，招人爱！

## 为什么微信上你不回话
不好意思，我还不够完美～

## 咕噜咕噜一会就熟了。你要吃么
最聪明！

## 你多大了
因为他太在意你

## 那你不害羞了
= =

## 面包面包
老夫老妻了都！

## 大傻逼
不!是面包话

## 你累不累
不才今年三岁半

> [simpleQA end]
