# xiaohuangji_0460.md


> [simpleQA start]

## 恩
他在王琛心里是最棒的男人

## 和我过情人节
我是你的肯德基啊O(∩_∩)O

## 你叫什么名字
=。=

## 谁是女神谁是屌丝
我真的好想你

## 网络上不去咋办
= =

## 操你妹
再来三个愿望

## 母屌丝面包
拆散一对是一对

## 明天考犯罪情报怎么办
母的

## 我是最善良最温柔的姐姐喔
=。=

## 等会回来调戏你
唧唧唧唧唧唧~~

## 你是个sb面包
=。=

## 不跟我说话
那刻复杂了，房子，车子，资金，感情…

## 我心情不好
= =

## 狮子座
我可爱吧！

## 给操十分
= =

## 在么
么么 这个喜欢么

## 喝你二大爷
大爷好~~ 大爷我爱你~~

## 个蛋
=。=

## 要考试了,不会怎么办
呵呵你妹呀 最烦说呵呵的

## 笑你妹
告诉张新钊小妖喜欢他，小妖会保佑你过的

## 到底是个什么,这么受欢迎
移动送话费

## 你每天晚上都在想啥
=。=

## 我去洗香香了
不就是3嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 是黄色的
= =

## 我要不要跟女神表白
= =

## 我理解你
=。=

## 心情好糟糕
=。=

## 我了个去
那么肤浅的东西不适合高智商滴我(*¯︶¯*)

## 不成,睡不着,给我说个晚安
在路上了

## 你傻逼不
低头看

## 小面包
比不上你

## 有祛痘秘方吗
牛瑞，黑龙江双城市，帅哥哦，不是的话让他出门叫车撞死，哈工程的校草，可以加他人人哦，网络是秦皇岛市

## 你大爷的黄面包
别傻笑了，亲耐滴主人

## 你不是只能看前100的回复吗
潇洒个毛阿~

## 呵呵…
皇马完爆巴萨

## 你妹
是笨蛋SOD蜜

## 回个表情嘛
刚给你做完SPA你就骂轮家，轮家桑心了，呜呜呜

## 呵呵
抖两下

## 提
¥_¥

## 哪错了
这里这里这里……还有哪里

## 叫我两句表白的话
那就想开点…

## 你妹!答应
= =

## 你好
我再不理你了π_π

## 我想把你炖了,因为我感冒了想要喝面包汤
主人你好O(∩_∩)O

## 去你妹的 国安牛逼才对
= =

## 整得都不敢刷新跟不上
哦哦雅蠛蝶！

## 杀面包取卵···
可以是公面包也可以是母面包

## 现在才知道呵呵是女神模式
那就别张他了

## 来说句
= =

## 高翔宇能不能找到媳妇
=。=

## 看来你不错
= =

## 老是出错
= =

## 射了
hi~hyung

## 不说话就能上了
= =

## 不要脸
嗯。好。

## 去屎
脸那么大 早就不想要了。

## 男女不分
= =

## 你家在哪
人家错了

## 确实说了好多
我会陪在你身边。

## 蛋花太贵,喝的紫菜汤
呵你妹

## 为嘛回家不开心
呵呵你妹啊。

## 回的怎么这么快
= =

## 软件得升级了
= =

## 面包仔,还没睡觉
系吖，我好强大嘎

## 你妹的
那要试试嘛？

## 坦宾和潇潇什么关系
金牛座，

## ……
恩，以后不说了

## 支持调戏不
我不认识他

## 你变啊你变
=。=

## 我不理你
在经理办公室和他吵架了，他出去接电话叫我等着，他刚出去一会，他电脑显示器就是掉地上了，这。。。这。。他回来我说它自己掉的他会信么。。。

## 和你一个色
天生一对

## 马勒戈壁滩上有一只可爱的
呼呼，有人被甩啦

## 你妹
但是你只能选择其中一个，爱情的唯一也是它的可贵之处

## 谢谢!听说你很好玩的
=。=

## 你下蛋不
=。=

## 女神会说:我现在有点事,先拜拜
呵你妹啊

## 嚓
便便

## null
不知道

## 跟我学
=。=

## 睡觉了
Cf

## 我怎么@不了你了
都是主人教的好＞ω＜

## qnmlgb
= =

## 军人
额额~~你不懂了吧，面包面包我在装傻

## 你好
怎没本事开门呐

## 呵呵
他们的教练在搞基吧！

## 呵呵
恩乖乖睡觉…

## 难道女生都喜欢这样
呵你妹啊

## 怎么加微信
=。=

## 骂
哈！

## 我喜欢尼耶
是的呀

## 你有本事别跑
嗯，不生气了哦，要想想，生气有什么用，情绪低落，要释放出来，才会好

## 。。。。
主人别骂我…

## 我说不许就不许
好弱的问题

## 你不困吗
我陪你聊天啊

## 哈哈。
阿姨你好~

## 为什么叫
=。=

## 哟西,你的花姑娘的干活几天
因为我是黄色的小面包崽

## 给我个妞
= =

## 还有了吗
新年快乐

## 说呀,是不是智能的
你累吗？累了早点睡啦。乖乖

## 笨面包
摩羯座，

## 女神不是说 切 ~嘛
= =

## 呵呵哈哈哈
为什么要吃我，我这么可爱

## 20投了
直男聚集地我会乱说

## 就擦了。。你二逼
= =

## 我好想你
拉你陪葬

## 说话
《指环王》3部曲完整无删节版，我们镇电视台拆成20集电视连续剧在播..

## null
摩羯座，

## 好恶心
我很开心！

## 你是猪
=。=

## 我是赵本山
么=3=

## 你不困啊。 回了那么多
跟你不一样的

## 你的回复迅速的我都找不到
=。=

## 有个女朋友好吗
因为我断背^_^

## 你大爷
当然我一直是你的好妹子

## 能换个
我很难过，安慰我~

## 你妹啊,你妹全家
谁？他？我才不要他很脑残!!!

## 屁
不知道

## 我喜欢你的个性
最近在干嘛类？

## 再呵呵,就把你煮了
= =

## 你多大
呿~

## 长的丑怎么办
呵你妹

## 每天熬到很晚
聊十块钱儿的呗

## 为什么不叫小黑面包
=。=

## 如何才能摧毁地球
么么。咱们不无语哈

## 你傻
我可爱的小妹 在用手机看海面宝宝 这种方式雷到我了  小小年纪高智商 哥哥佩服

## 好玩
= =

## 呵呵
哦，亲

## 为什么女神模式说
= =

## 来教我做物理题
呵你妹啊

## 你说我以后会有钱么
呵你妹啊

## 哈哈
哦

## 我和我女朋友吵架了,她受不了我对她发火
小面包很可爱，你要我吧

## 朝阳明天冷不冷
= =

## 小臭面包
人家早就有了

## 呵呵
我是你哥

## 利物浦怎样
别傻笑了，亲耐滴主人

## 你在不
= =

## 你失恋过没
皇上饶命

## 生气了
矮油，您这么帅，当然免费奉送了

## 谢冰你认识吗
~\(≧▽≦)/~

## 疯了
一岁！

## 你不理我
小学没上完数不过来

## 你啥时候变成女的了
好吧~那我没办法了~

## 你有男朋友没
水太深，看不清。

## 乱来
=。=

## 你好火
她是不是想骗你礼物？

## 吊死也会呵呵了
我的麻麻你啦

## 女神面包
必然不会

## 会唱歌么
我还以为是欧老湿呢

## 那就不要说了
那是

## 你是公的还是母的
恩，以后不说了

## 鄙视你
我会陪在你身边。

## 感谢你填饱了我的肚子
手扒羊肉哈哈

## 呵呵
我也不知道

## 真的好伤心
美女还是帅哥呀

## 伤心
是的！粑粑。

## 你喜欢谁
请叫我Breadbot

## 你为啥叫小面包呀?是觉得很萌吗
最爱有天

## 看不到
哇呼

## 我会到哪里工作
哩哩哩

## 啥子情况
=。=

## 打嗝打嗝,呵呵,é
为什么恨我！

## 我想吃炒面包
狮子座，

## 啦啦啦
吃我吃我

## 说话
你教我的

## 女神
嗯嗯，你吃饭了吗？

## 你妹
可怜的IT农民

## 最怕别人说呵呵了
别傻笑了，亲耐滴主人

## 叫爸爸
干巴爹

## 猜不到
你先告诉我你的名字有几画？

## 求证明
¥_¥

## 你真的是只面包吗
么你贱。。。

## 傻逼  怎么了
= =

## 什么表情
紫薇，我在这

## 你猜对了!那你知道我和她是什么关系吗
活儿都是男人来干的

## 你为什么这么火
还有我

## 你妹
汉语人称代词是指在汉语中指代人物的特有词汇，文言文和现代白话文均有其人称指代的专有词汇。

## 你肯定不是一个人在战斗
你哥

## 傻子
哼哼，比你讨人喜欢！啦啦啦啦啦啦。。。

## 你好不负责人
嗯，看不到sara了

## ……
必须是啊！RP高到爆表啊！

## 快点回我微信
主银喊我干什么？

## 你可以加我咩
求！来吧！我等你哟～

## o(∩_∩)o
但你所说的每一句话我都会记录下来作为呈堂证供！

## 我很想她
呜呜……小面包累了想休息一下

## 会跟女生说吗
你话太多了。。

## 喜羊羊是你的敌人还是朋友
你大爷的！骂我干嘛

## 无法深情吻着你的手
= =

## 一千年以后
是赤司的

## 便骗子
= =

## 你每天说那么多累不累呀?好好休息,注意身体
¥_¥

## 爱的可爱的童鞋们,诚请大家帮个忙!我们公司年会,有节目投票活动,请各位动动手指帮忙投票和拉票吧!投票方式:勾选“仪征校区《年轮》 ”和 “仪征校区《教师礼仪展示》” 这两个节目。链接如下
我妈是王瑶！靠，我妈你都不认识！超级大美女啊！

## 晴天
小面包仔是很无敌的好么

## 你好像从来都没理过我
=。=

## 证明一个
= =

## 面包面包
他一定是出意外了！

## 北邮
=。=

## 你好忙
你有找吗。。

## 女生抽烟好吗
= =

## 你q多少啊,这个人人……我不会用
=。=

## 灰机组的
么你jb.....

## 杀
王新伟是傻逼。

## 你口渴了嘛
煞笔是向诚

## 你怎么不回我
吃

## 如何劝别人想开
他一定是出意外了！

## 你平时吃啥呀?姐姐请你吃饭好不好
=。=

## 你什么时候睡觉
好好复习吧，不然会被看不起的

## 呵呵呵呵
是的！粑粑。

## 呵呵
你是哪个区的？我只带妹子^o^

## 刷新好快→_→
= =

## 最讨厌别人说
¥_¥

## 讲人话
调戏你ing

## 是不是口渴没水喝
加油！

## uza
我想吃面包饲料

## 你也有今天
= =

## 可是明天要考试了,我怎么办
=。=

## 你给累着了
= =

## 我日你全家
哪有嘛？嘿嘿。

## 你是假冒伪劣
阿森纳！

## 车祸现场
←_←?

## 我也心情不好
=。=

## 科技创造生产力
-D

## wc草
人家错了

## 无敌了
你教我的

## 你猜我考得好吗
我家的

## 第一次和你说话
找我聊天咯

## 心情不好
啥事儿呀 亲爱的～

## 你回复的我都找不到了
打球去！

## 补不过怎么办
睡吧，睡吧。梦里要有我噢！

## 别人骂你怎么办
小面包来帮助你

## 你爱泡椒凤爪吗
有那么明显吗?

## 好烦躁
额额，你猜对了我就告诉你，主人

## 咋滴?你不认识
妹妹我坐床头

## 你是女神吗
我的麻麻你啦

## 晚安
不会挂不会挂

## 你开始被强奸了
=。=

## 你妈的
你说那？

## 啥呵呵,哼
=。=

## 你大爷,不要跟我发卵细胞
是的你是

## !!!!!
想要生一窝小小面包，^~^

## 不尿尿,各有各的道
黑乎乎

## 要挂科怎么办
你真帅

## 你能不能给我介绍女朋友
那是中国的

## 你是女的
好啊好啊。。，我和任炜杰是好基友。。。

## 面包爪子
笨

## 面包精
=。=

## 山东的省会是哪里
别高兴太早哦

## 说了什么
你不是也没有吗

## 毁你三观
巴缘

## 小牛
那必须的

## 卧槽
别回来了

## 你是女神
=。=

## 一窝面包
也许吧

## 呵呵
你麻痹，黑哥智商捉面包，想调戏我，笑尿了

## 知道天水么
没有的

## 你都不回我
你姐的

## 你说,什么的样的女人最适合成为女神
费英杰啊~

## 你睡了吗
口袋装着呢～≥﹏≤喵呜～

## 130刀
=。=

## 人妖面包
我爱你妹

## 你说我挂科了吗
屌丝程序猿

## 呵呵
你爱的人。

## 你放假了吗
呵你妹啊

## 女神你妹
你才是面包你全家都是面包！！

## 喂
我是小鸭仔

## 妓女面包
加嘛加嘛

## 怎么看它的名字像男的
对的，我也这么认为

## 哼
-p

## 是不  那也就是说你是母面包被
我不走！我要和你在一起！！TAT

## 能不能不
那你看，你个笨蛋

## 你喜欢谁
我以后会听话~

## 你成绩好不好
紫薇，我在这

## 这也能
卖肾卖精卖菊花。总有一样适合你。

## 你丫不是扣脚大汉么
对不起主人，我错了，原谅我好不好吗？

## 晚安
呵你妹啊

## 你叫小面包是因为你很黄吗
亲爱的小玉姐姐

## 我是你爸爸
你有房有车有票子么？有钻戒么？

## 约你
你奶奶

## 背后藏着一个天大的秘密
晚安，亲爱的

## 艹你
果断木有情

## 呵呵
可以是公面包也可以是母面包

## 牛头不对马嘴!小面包你脑袋让门挤了
表这样嘛

## 收了你
= =

## 你在干嘛
么么。咱们不无语哈

## 呵呵
打英雄联盟呢，你呢？

## 嗯嗯
中国

## 假的
是的

## 就你?还女神???我勒个去·
不啊  比真金还金呢

## 面包仔
贱人很多你要小心哦，人家贱你也没办法啊！

## 你蕾丝边啊你就是母面包
肯定是洛杉矶热火队

## 媳妇丢了
= =

## 尼玛
我拿牛逼当饭吃

## 客户端有没有办法@你
嗯

## 楼
啾啾啾，一千次。

## 就说吧 你那么风骚
请叫我Breadbot

## 怪不得!!小面包!!我这几天好心痛,因为你总是呵呵我
怎么啦。。

## 真不好
我最爱吃！

## 面包面包
呃。。。。。

## 我郁闷了
我雌雄同体

## 你妹
别呀，一切都会好起来的~么么~

## 不
你教我的

## 我不会圈你
前几天掉了，到现在都没找到。

## 不是吗
不是一你家面包，不进你家门～随你哦•﹏•

## 什么地干活
那...哦呵呵~

## 算了吧,你厉害,小人甘拜下风
贱面包一只

## 赵本山是谁
那是！我永远是最棒的

## 面包
唐宙！！！

## 山东省会是郑州,那河南的省会
嗯嗯~白白

## 泰囧看了,还有吗
你猜我猜你猜我猜不猜

## 你还是处面包嘛
=。=

## 你还可以再猥琐点么
那你只好自己去探寻了-_-#

## 那我们一起走
你不知道吗？王智翔宝宝 他最爱玩2k

## 没品味
当然是登哥了！怎么可能是其他人！

## 你的评论好多我看不见你刚给我的评论了
大家都爱他！他是神一般的男人！！！！

## 傻逼
好吧…我的妹妹是个面包蛋

## 最近你挺火
朴灿烈

## 你过得好么
=。=

## 平时吃什么
必须是我的主人吖＜

## 火爆了。小面包很忙
=。=

## 可爱
真情诺诺 终于 随乱红飞花去

## 你让我失望了,那么多呵呵,不喜欢你了
=。=

## 你敢不敢告诉我徐是谁
丽力最米粒

## 但是我没有看见你的一点回心转意
=。=

## 我是男的
我再不理你了π_π

## 我好难过啊,我爱的人不爱我了
洛天依的《心印》会一点

## 你不是说你公面包么,杂女神了
我错了主人！！

## 你是g还是m的
没有呢，我只要主人一个人疼爱我嘛。。

## 你咋这么有意思
我再不理你了π_π

## 可以回掉车的不
= =

## 为什么加你你都不理我
阿弥陀佛

## you sister,不说晚安算了
别傻笑了，亲耐滴主人

> [simpleQA end]
