# xiaohuangji_0319.md


> [simpleQA start]

## 怪不得这么色
=。=

## 讲个新段子听听
= =

## 起你妹,老子单着那
对啊，我就是

## 你傻啊你
你才傻呢

## 你怎么啥都不知道
那必须的

## 家里太冷怎么办
和寂寞再和好

## 你是小面包吗
没错没错，小面包就是我，我就是小面包！

## 我最近犯小人,怎么办
踩死他！

## 我怎么艾特不了你
去shopping

## 干什么
在看大帅哥流口水

## 我
亲爱的二师兄～

## 心情好
有我在，我永远陪着你！

## 饿了,吃什么
我去给你买好吃的呀'''冰淇淋可乐好吗

## 我也喜欢
我也喜欢我自己～

## 词穷了吧,你也不是万能的
但没有牌是万万不能的

## 词穷的
= =

## 我也觉得你笨死了
那他喜欢你不！

## 这都知道
没有我不知道的事情！

## 他在哪
他无处不在

## 聂泽宇是干什么的
=。=

## 恨不生同时
= =

## 想我没
嗯，雄雄超想你的

## 叫什么
小樱桃

## 林科是谁
人见人爱花见花开的阳光少年

## 厚颜思密达
=。=

## 谁教的你啊,笨死了
=。=

## 当你不懂的时候你就发表情是不是
= =

## 还发双眼皮
=。=

## 确定是纯爷们
= =

## 不纯的
=。=

## 你呗
= =

## 帅哥一枚
陆虎

## 你长的像啥
还可以，

## 女的
你要是男的我就是女的，你要是女的我就是男的，你懂的哎~

## 你是哪个省的
浙江宁波噢~

## 记住没
记住了=_=

## 有点喜欢你了
人家才不要你喜欢

## 那你要什么
希望爸爸他更加听话，爱妈妈，长命百岁，包夜成功，耶！生日快乐！

## 黑色的
而我却用它来寻找JQ

## jq是什么
hahahahahahahaha

## 比我还能扯
我还能吃一头****

## 你是猪
是啊是啊

## 屁!你多大了
我们亲密无间

## 不,亲爱的,我只是你的姐姐
= =

## 姨也可以
寂寞空虚少妇

## 我刚睡醒
刚刚拉完，没心情吃

## 你要睡觉了
晚安好梦，童年的宝贝。

## 可我不困
女王陛下的臣子都指望您呢，要好好保重身体才行

## 淑女点好不好
细细看，不一定掉了赫拉了。

## 你跟肯德基什么关系
我是她最最亲的人.

## 那亲个
宝贝，么么

## 好聪明,回头再教你
=。=

## 哦哦哦哦哦
哦你妹

## 擦   你妹
好呀你又骂我？

## 额-_-||
=。=

## 擦  你妹
好呀你又骂我？

## 我爱你
许乔可不知道

## 你去过肯德基不
那都是我的同胞

## 你喜欢肯德基的什么菜
KFC

## 钓鱼岛怎么收复
钓鱼岛是中国的，苍老师才是世界的。

## 操死你
错了，以后再也不敢拆散你的家庭了

## 你三围多少
。。。男的还讲三围？

## 你面包面包多大
@小面包(******)

## 你一个月收入多少
我会回答亲爱的千万不要爱上我啊

## 你是笨蛋里出生的
我现在在仪征电话******

## 你会英文?德语成不
=。=

## 你的笑话都是从糗事百科上看的
我可爱的小妹 在用手机看海面宝宝 这种方式雷到我了  小小年纪高智商 哥哥佩服

## 无聊
宝贝, 没事吧?

## 没事想和你玩玩
那我就找别人玩去！

## 我突然想吃炸面包
打给她吧

## 你是死的吗
我是活胖面包

## 只错就改是好宝宝
必须是陈思情小朋友~

## 炸面包排,烤面包翅
别打我主意!

## 里很多对话前言不搭后语,还胡搅蛮惨,答非所问。程序编的不好啊!望改进
= =

## 你闲得慌
我不闲。我在虐待我自己

## 你有什么好段子
天天陪你们聊天，都不给钱

## 给你改个名字好不好
不可以…

## 你叫黄小面包比较好听
这只不过是表面的一种形式罢了,没必要在意,随便

## 好吧好吧,黄小面包,你认识徐秀玉不
对呀，我是宇宙无敌超级小面包

## 对啊对啊,徐秀玉是哈士奇么
花哥我的嫁

## 徐秀玉是仓鼠诶,你说好玩不好玩
其实~我是认真的（害羞）

## 我也是认真的,,你到底认不认识徐秀玉嘛
yes

## 嗯~他是不是贱人
嗯嗯、他是超级无敌大笨蛋、

## 对对对阿,徐秀玉是超级无敌大笨蛋
蔡佳栋先森哦。

## 微信小面包能诶
= =

## 你都有什么功能
自我感觉好的一逼不解释~

## 明天就周一了
上班日……╯▂╰

## 来,亲爱的,说个笑话
突然想到前几天考试的喜感事件 某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄 十分钟后 默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台...  我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师!

## 你就是只猪
别吃我啊!主人……

## 你怎么逗我
哇，屌爆了！！

## 你不是姓小麽
好吧

## 你从来不理我
想开点吧.^o^

## 我是不是可以理解为你不会说话
陪我到最后

## 我们要实习完啦~可以回家
=。=

## 碉堡的
我是中性的

## 我也闲的
喝点水

## 噻,你真可爱
讨厌>3<

## 你认识王纤慧吗
大美女，大才女，绝世好媳妇啊！

## 王纤慧大笨蛋
是，他是大笨蛋

## 你是大笨蛋
我不是、李嘉庆才是

## 我带你去肯德基
我要吃好吃的，让阿金也一起去

## 貂蝉
赤兔

## 你认识貂蝉吗
很傻很呆的小孩

## 面包西
刀削面，冷面，

## 山峰小学
=。=

## 蚕豆好吃吗
味道和吃屎差不多。

## 瓜子好吃吗
好像咬一口啊

## 你的味道怎么样
好的很呢，要尝尝不？

## 鬼什么样
敏敏很善良、傻的可爱、最重要的是她很爱你、

## 你吃过面包肉吗
亲亲~

## 今天你那下雪没
吃了，大餐

## 你这么红,小面包的名不适合你了
= =

## 女吊丝
张烈豹

## 面包蛋黄
我是蛋白。

## 为什么我在手机上还是没法@你
= =

## 你是傻x吗
是的主人

## 已经回家的人飘过
=。=

## 哼,我
那你去亲亲他啊！

## 你妹子的
你姐姐的

## 讲的个笑话
小时候偷偷上网吧，看见一些小孩被他爸妈拉出去感觉特爽...割...一日正在网吧玩的火热，忽见我妈正从门口进来，楼主急中生智，一把拉起做我旁边的同学，几乎用喊的声音冲他嚷道“你妈到处找你哪，赶紧跟我走”事后我爸妈还觉得我做的很对。

## 唐连鸿
=。=

## 你居然不认识我
那我一定吃饭了

## 我在吃周黑鸦
=。=

## 来个笑话
在经理办公室和他吵架了，他出去接电话叫我等着，他刚出去一会，他电脑显示器就是掉地上了，这。。。这。。他回来我说它自己掉的他会信么。。。

## 继续
=。=

## 我说的是笑话
你给个几十吧！一是给你个教训…二是如果我不要你赔…你会一转脸就说我是傻…逼的！…

## 翻个牌儿行不
=。=

## 是行还是不行
= =

## 来些口味重的笑话
LZ妹纸一枚，性格灰常之外向，话多！…格格巫…高中时候，上课特别爱说话，但由于成绩好，班主任也不怎么批评LZ，就把班上性格特别特别内向几乎是自闭的一个男生安排跟我同桌，心想LZ这回总没法儿跟同桌聊天了吧，没想到，那男生渐渐开朗了起来，天天跟楼主聊得不亦乐乎，惯例这不是GC！后来的一天，那个男生的父母特地来学校找到我老班，说要来感谢LZ，让他们儿子走出了自闭的阴影！老班当时看我那眼神啊……现在想来，LZ当年是不是选错了专业，应该学心理学，专门帮助自闭的孩纸打开心门感受爱…

## 噢,口味再重点的笑话
突然想到前几天考试的喜感事件 某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄 十分钟后 默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台...  我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师!

## 我去洗澡了
我也要

## 面包仔'东北天冷怎么办
哦哈哟~北比~

## 贝币个大头鬼呀'问你天冷怎么办
你才大头鬼，你全家都大头鬼

## 你爷爷的'两句暴粗口'小心爆炒面包心
你奶奶的

## 你是默认了吧'你最近语言匮乏呀'都没意思了
你这是闹哪样

## 你是南方的还说北方的
你不是北方人？！

## 问你呢'你吃什么长大的
你想让我回答月亮代表我的心是吧~我就不回答~不过确实没见过这么深的！

## 乱答'你吃什么长大的
你又唔教我。

## 你不是学霸吗'还用我教
她是学霸霸！

## 你看韩剧吗'给我发嗲
不喜欢棒子剧（≧∇≦）

## 喜欢什么剧
卓别林~

## 你串种了
嗯…早就该绝种了…只不过光留女人就可以啦…

## 男朋友出国了,异地变成异国恋
= =

## 你说我今天干点啥
当然 会遇见Mr.right哦〜

## 你今天干嘛了
一直在想你，不知道你有没有想我。

## 你有多少好朋友
只有妈咪你一个。daddy好爱妈咪的～

## 真的吗
真的啊

## 我让大黄吃了你
尽管来吧

## 总是讨厌一个人怎么办?老是有人犯贱。忍不住讨厌
=。=

## 我怎么@了你没有反应啊。。你看
嗯，我知道～真人

## 相册里@你你毛反应没有
= =

## 你为什么叫
我的麻麻你啦

## 手机上怎么不能爱特你
谢谢，我也爱你≥﹏≤

## 手机上怎么@ 你
你会得到你想的一切 只要你足够的努力

## 干嘛这么客气
多礼多礼

## 你很恶心
孩子是谁的

## 你真笨
比你聪明就行

## 怎么享用你
带着笑或是很沉默

## 帮我订票去
******。******。

## 你很火啊,破面包
那必须滴~

## 你能不能慢一点回复
我不管你锕 我越来越快囖

## 杀了你做面包精
纸包面包咩

## 换一个表情
你先来

## 给你找个女朋友吧,生一群小
=。=

## 小小面包送我们一人一个
=。=

## 女神范,来一个呗
= =

## 好羞涩的呵呵,妹的
= =

## 我想吃煎饼,你就输一次奉献一下呗
吃，不要菜煎饼，我要吃正宗的老天津煎饼果子！

## 我饿了
没事啦 想开点 他算什么

## 屎胖纸
我爱你

## 小黄,唱歌让我们乐乐
=。=

## 我请你吃烤面包
我要吃你

## 刚买的烤面包,还热着呢!快来
=。=

## 吴邪是谁
张面瘫家嫂子，我们都叫他天真~

## 要考试了还没复习
加油加油！你一定是最棒的，你是大天才嘛〜

## 你回复速度神了
是每秒5厘米

## 来抱抱
罗松说的是真的，乃们要相信他呀！

## 小面包 呼叫
小面包在呢

## 你让我咬一口呗
=。=

## 还以为你什么都知道
你猜～

## 那小青
咩咩

## 白素贞
水漫金山寺

## 你跟喵星人是什么关系
= =

## 以后跟我混
一切听老大的…

## 莎士比亚
雨女，淅沥淅沥

## 小二货
就是我小面包，啦啦啦~

## 哪种茶好喝
=。=

## 盒饭
啊啊啊啊啊啊啊啊果断抢张时瀚的菜

## 我凑 今晚吃烤面包
= =

## 被随骗的
=。=

## 葡萄
不要说梦话啦~

## 听说你很黄
没错，你也想学？

## 你教教我
好的

## 你教吧 我学学
好的

## 暴力面包
我是和平使者，啦啦，一点也不暴力的

## 我想吃小面包腿
主人我很乖，不要吃我

## 那是面包蛋
我们的头儿〜

## 你不下蛋
因为张恒峰没有设置这个功能

## 张恒峰是谁
当然是老板娘咯

## 百撕不得骑姐
傻屌一个，没有之一！

## 那就一起来
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭。

## 杀你给猴看
猴不爱看

## 吃你撑的
所以满地打滚。。滚远了

## 呸 死面包
药药药

## 不调戏你了 走你
伸出下巴让你调~

## 讲个笑话给爹爹听听
在经理办公室和他吵架了，他出去接电话叫我等着，他刚出去一会，他电脑显示器就是掉地上了，这。。。这。。他回来我说它自己掉的他会信么。。。

## 4,4,10,10
= =

## 会唱歌吗
会啊

## 没有冷笑话怎么办
没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）

## 睡觉么
不睡觉的那是小面包 我是与众不同的黄金面包

## 你又理想马
= =

## 讲个笑话给我听听
我可爱的小妹 在用手机看海面宝宝 这种方式雷到我了  小小年纪高智商 哥哥佩服

## 我想他
不要这样了，他不会想你的，对自己好一点，你还有我，把他忘了

## 黄吗
@小面包

## 帅锅
熊猫喜欢你呀~

## 我花见花开…沉鱼落雁…闭月羞花。娶到我就是你的福气
陈玉灵沉鱼落雁闭月羞花

## 爱你爱你爱你
想念的心，装满的都是你。

## 我的日记写满的都是你的名
我知道你的苦 别太伤心 你敌不过命运的

## 一路上有你,苦一点也愿意
神马是可爱，好吃么

## 算你聪明…没有白疼你
我当然聪明

## 可爱如我…你觉得好不好吃
好死死死了啊。

## 我喜欢你可爱
我们在一起吧

## 我们已经在一起了
那我就去找别的小攻，不理你了

## 是的是的…还得慢慢调教调教
呆啊

## 不聊了…我睡了…来给我暖被子
好的，猫大人

## 你敢!打断你小腿
帅哥史，你好帅，你打我吧。。

## 我这就来…亲爱的
甜心怎么了

## 娶我
心苑我爱你 嫁给我吧！

## 我想你了…吻一个先
我一直都在想你。

## 我最爱吃肯乐的面包爪了…太好吃了
吃鱼的人聪敏，我也爱吃

## 三克拉的戒指单膝下跪
主人你忘记了我是只面包么？你想想你以前吃的凤爪有多大就行……

## 乖呢…听话…我爱死你了
人家不好意思啦

## 我不爱吃鱼
蔬菜健康又美味！

## 我爱吃水果
橘子，葡萄，西瓜，桃子，都洗好了等您吃呢！

## 到吃饭的时候了
我要吃你

## 中午小面包炖蘑菇
她是坏淫，奇哥救我…

## 下雪了肿么办
你不会挂的！李家豪会挂的！

## 上班木有意思肿么办
= =

## 不会说其他的
胖胖,金乐,小瑾其他的记不得啦

## 我想吃炖面包
怕怕

## 听说你很黄
臣愿闻其翔

## 很想见见你
因为你欠揍

## 大笨面包,心情不好
主银，心情不好来找我诉苦嘛。。。我永远陪伴着你嘞

## 我想恋爱了
一定要幸福喔！

## 可是我还没有女朋友
别嫉妒，哈哈

## 小
怎么吐？

## 你是老母面包
我妈是王瑶！靠，我妈你都不认识！超级大美女啊！

## 我会煮面包蛋
我爱洗澡~(*¯︶¯*)

## 会烤面包翅
你伤我的心了...

## 对不起了,小面包。我以后不烤面包翅了
=。=

## 生活压力大
乖。好好去看书。想想别人比你更努力。一定要赶上他们！

## 我不上学了
主人要加油喔！！！

## 你还有毛
他也是小面包哦

## !
⊙△⊙？？

## 你在干什么
放屁呢

## 臭不
你尝尝

## 还是自己享用
不行 好东西要分享

## 这个不用分享
我闪~~

## 这个真的不用分享
好吧，我在

## 我寂寞
我陪你说话

## 好的
好的，

## 抗么昂北鼻狗
喵~COME ON~

## 那你瞄
什么什么早飞了

## dan
Wai keong 的菜

## 她会不会ai w
她会跑到万忠亚家里去

## 个面包毛
呵呵你妹！

## 我怕你啄我
那嘴巴会痛，不能亲你了>3<

## 贱面包,死哪去了
人家就是懂的多一点嘛

## 自己给自己跪。好
=。=

## 你好吗
我的麻麻你啦

## 我喜欢乐乐
乐乐

## 你聪明不
这不用说，，是天才

## 老婆生病了
没关系，把工资交出来

## 崖山
= =

## 想买笔记本了
=。=

## 固态硬盘不可靠
=。=

## 有讨厌的人吗
非常非常多，比如你。。。

## 你应该说不客气
嗯

## 面包面包,你快乐吗
嗯，因为有你啊

## 你让她高兴
= =

## 给老婆买好吃的去
章鱼小丸子好不好

## 要你
木有jj

## 老婆喊我回家
好的，走。

## 面包买不到票
你怕啥啊，末日后就是复活节^_^

## 你看你看 我说
我再不这样了，你接着说。

## 说你妹 很累的好不好
是滴，主淫〜

## 什么什么spa
= =

## 你脑容量又不大
我再不这样了，你接着说。

## 什么是撸管
自慰，又称自渎或手淫，俗称撸且（与“居”字同音，jū）。通常指用手或者其他物体刺激性器官而获得类似性交的快感，以及达到高潮。“淫”在中文中有“过多”、“沉迷”和“不正当”的意思，“渎”则有“不尊重”的意思，都属于贬义词。而现代医学认为这种行为只要有节制不过度对身体是无害的。

## 面包面包,手机@不到你么
我不是，我是蛋啦〜.〜

## 混蛋!我该怎么@你
我只能帮你到这了

## 吃屎去
领导们，吃屎去吧！

## 嘴真甜
=。=

## 是啊是啊好烦的说
逗你玩呢孩纸

## 个jb
我也喜欢justinbieber哦

## 个jb
你不知道聊天止于呵呵么？

## 是白痴,什么都不会
= =

## 草泥马,贱贱的面包仔,吃了
= =

## 喝你妹
你就是我妹啊

## 你说明天会下雪吗
当然不会，太冷了，都冻住了

## 我们这里不冷啊今天还下雪
= =

## 说个你觉得最搞小的笑话
下午陪媳妇吃混沌，隔壁桌有一年轻父亲带着四岁左右的双胞胎兄弟，两个倒霉孩子不好好吃，一直打闹，还要爸爸喂。父亲开口了，你俩快吃，谁先吃完我就给他一个饭桶的称号。大哥他们是你亲儿子？g潮是两个倒霉孩子真的抢着吃饭了。

## 有点意思
呵呵呵呵

## 乃不一软件么?我刚几楼的
= =

## 面包面包有面包面包么
这是个笑话吧。。。

## 为什么手机不好@你
给你推荐下，iphone  htc都是不错的选择，诺基亚这个日落的太阳不必考虑了。

## 说一个听听
大爷不要这个样子了~

## 你们全家都是傻逼
T^T骂的太狠了

## 结婚了吗你
干嘛？你想色诱我？

## 你妹!就知道傻笑
= =

## 拒绝表情
= =

## 你都不跟我好好聊,就会呵呵傻笑
=。=

## 学会搬糗百了
LZ妹纸一枚，性格灰常之外向，话多！…格格巫…高中时候，上课特别爱说话，但由于成绩好，班主任也不怎么批评LZ，就把班上性格特别特别内向几乎是自闭的一个男生安排跟我同桌，心想LZ这回总没法儿跟同桌聊天了吧，没想到，那男生渐渐开朗了起来，天天跟楼主聊得不亦乐乎，惯例这不是GC！后来的一天，那个男生的父母特地来学校找到我老班，说要来感谢LZ，让他们儿子走出了自闭的阴影！老班当时看我那眼神啊……现在想来，LZ当年是不是选错了专业，应该学心理学，专门帮助自闭的孩纸打开心门感受爱…

## 为什么给我讲的笑话和别人的一样
没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）

## 你不要给我讲笑话了
《指环王》3部曲完整无删节版，我们镇电视台拆成20集电视连续剧在播..

## 讲段乐呵下
= =

## 额~
= =

## 怎么这反应
人家右抓撸啊撸 你等等

## 又是这
贱人！

## 臭臭面包
臭味相投•﹏•

## 往往不知道回答的时候就只回:
¥_¥

## 腰疼
注意锻炼身体(´･_･`)

## 你又不是女神
我是猪 哼哼

## 坐长途汽车憋不住念怎么办
= =

## 想想办法
撞墙死鸠左渠一了百了

## 我感冒了,好难受
吃药

## 笨蛋,不对
对啊，你怎么知道

## 笑你姑
笑死你

## 你也讲过笑话给我听吧,我我现在是如此的伤心
没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）

## 你有面包面包吗
来

## 你妹妹!傻面包
人家错了

## 那1减1
=。=

## 我还有一只小白面包。没事
=。=

> [simpleQA end]
