# xiaohuangji_0979.md


> [simpleQA start]

## 不清楚
没事啦 想开点 他算什么

## 你咋这么坑爹
额滴神

## 呵呵。。
不好意思吗

## 你才不好意思
说的大实话嘛

## 你是面包么
我不是，吴闻慧才是。

## 小傻面包
微臣在

## 小傻面包你在干嘛
我在想你呢

## 小傻面包知道我是谁
宇宙超级无敌可爱之土豆点点

## 爱的
晚安，亲爱的

## 晚安,亲爱的
亲爱的晚安，好梦

## 爱的晚安,好梦
宝贝晚安。

## 宝贝晚安
晚安北鼻

## 晚安北鼻
晚安安安宝贝〜＞ε＜

## 你才臭
主人的好朋友、

## 呵呵。
拜拜

## 呵呵。
妮美啊

## 对呀。。\(^o^)/yes
好萌的表情~

## 没你萌~~(*¯︶¯
卖萌可耻

## 那你也可耻
可以！

## 喜欢看书么
喜欢啊,看书很培养气质呢

## 你喜欢什么
我喜欢和主人顶嘴。

## 嗯嗯,那你讨厌什么
讨厌自己长的丑，还看不上这个那个的人，最喜欢老大您了！

## 喜欢什么书
龙族.诛仙。盗墓笔记

## 呵呵。
T_T女神您慢洗，不打扰你了~哦对了，天冷了记得加衣服，熬夜对身体不好哟^_^

## 有内涵
在我的世界中，你的名字也是这样子的。

## 呵呵。
洗澡去

## 我就问问嘛
我给你讲她真的特别美。

## 你会不会说脏话
伦家错了，原谅伦家嘛

## 呵呵。
我知道你不喜欢这个词，怎么了，心情不好么？

## 什么是good dream
因为他不听话

## 我应该上哪学photoshop
必须15中

## 十五中在哪?我在天津,想在家门口学
我在主人的怀里。=￣ω￣=

## 我管你在哪?!我要学p图
远在天边

## 你会说话么?二
哇也喜欢吃米淇川汤过油肉

## 想吃了你
呜呜  吃了我，怎么和你聊呀

## 你在我胃里和我聊呗
好哇 想聊点什么

## photoshop
墨冰宥     互听啊

## 面包面包复叽叽
木兰开飞机  开的什么面包   播音******

## 你英雄联盟排位多少分
gank******不服sala

## 中单剑圣怎么破
完破

## 我的运势如何
摩羯座，

## 我想和母的聊
她应该也想啊

## 你不是小面包吗
不，我是它哥哥simi面包。

## 你是啥颜色的
我是五颜六色的

## 你们一家几口人
加你两口人

## 那你为啥算上我
呜呜……小面包累了想休息一下

## 我不是你家人
当然不是！你是我的朋友~

## 要死面包了
小心我变成鬼、

## 动物也能变吗
= =

## 你智商捉面包了
=。=

## 会说外语不
我闹着玩的吗，亲耐滴！

## 甲流和你有关系吗
有，太有了！他俩偷偷摸摸，亲亲我我！

## 他俩是谁
必然的！

## 射手座今天运势怎样
水瓶座，

## 花花是谁
亲爱的

## 小谁是谁
大叔的女友！

## 你会黑人不
当然会啊  不信你看@苗旺

## 大叔是谁
大叔是世界上最好的男人，保护小天使的好男人。

## 你艾特的是谁
沈珊珊

## 沈珊珊是谁啊?我不认识
******！

## 你是哪个学校毕业的
水产大学金枪鱼系！

## 能不呵呵吗
你才呵呵，我爱你

## 你懂英语吗
见词能读，听音能写。

## 回一堆句号干嘛
= =

## 又回两个等号干嘛
=。=

## 炖蘑菇是东北一道名菜知道不
= =

## 炖蘑菇是东北一道名菜知道不
=。=

## 你别拿符号应付我
= =

## 你会感冒吗
我没感冒

## 你不要再给我发符号了
= =

## 你不想活了
=。=

## 你会说人话不
=。=

## 你是小面包吗
=。=

## 怎么不回符号了
= =

## 你累了
陪你，不累

## 这么好
嘟嘟(O_O)

## 你会主动和我说话吗
因为我在躲你

## 你多少钱一斤
四十个肾~

## 我给你切糕行不
爸！！！！

## 为啥这么叫
能吃呗！吃与睡完美的结合！

## 你会算数吗
当然会，你说一个我立马算出来。

## 得多少
有多少吃多少

## 别桑心。我给你找面包友
=。=

## 你聪明吗
是的，我很聪明

## 你是哪里人
在那个只有神知道的世界，哇哈哈

## 手机号
******

## 好玩不
玩你妹啊

## 玩你妹
你妹！！

## 你妹是个好姑娘
恩你妹也是

## 肯德基要不要你
那都是我的同胞

## 为啥这么多人和你说话
别管他们~穿什么是你的自由~是那些地球人少见多怪~

## 你知道213是啥意思吗
= =

## 烤全面包吃过没
我愿意为你 我愿意为你 我愿意为你献出我自己

## 你是肉面包还是笨面包
)

## 你的口感怎样
=。=

## 大乱炖
= =

## 是因为有人要吃你吗
=。=

## 面包肉好吃吗
一种不祥的预感…

## 得禽流感会被灭口的
=。=

## 你会得禽流感吗
那是

## 你讲个笑话
“老师我不信，你扔我鼻子试试！”老师从讲桌上抓了一把粉笔扔过来了！

## 你打字怎么这么快
还不是跟你学的么……

## 你会飞吗
=。=

## 错哪儿了
海角天涯

## 在哪儿
小面包

## 怎么跑地球来了
=。=

## 你是火星来的
火星万岁

## 你是只什么面包
你猜呢

## 你给我介绍个朋友
好的  三九一五四三三二八

## 三九一五四三二八是什么号
胡晓莉美女和宋智帅哥是天生一对！

## 这是什么号
你猜？

## 你真不说呵呵了
恩，以后不说了

## 公的还是母的
我和你同性

## 你会外语吗
不，应该是中国的一种方言…

## 你咋这么火
我选择我喜欢

## 我的地盘
KFC当然是我的地盘！！！

## 不走寻常路
美特斯邦威

## 不是你的地盘。只不过盘子里是你
你是我的唯一，我最喜欢你了

## 你有记忆吗
每天一瓶成长快乐

## 这话怎么讲
侬好伐?

## 我怎么听不懂你说话
有吗?我不觉得

## 营养快线
粗一大圈啊、、笨蛋，可以让你爽一点啊

## 你看过爱情公寓吗
看过看过，老好看了。

## 我觉得
休息一下你会好很多，我希望你好，你好我就好

## 里面主角是谁
是你妹

## 是你妹。你骂我干嘛
因为他也喜欢你，他每天都在想你，只是每天用忙碌的生活代替了想念，所以请你也好好爱他吧！

## 爱谁
哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥……

## 真相帝是谁
搜到您教的好哇

## 你能说点儿通俗易懂的话吗
撸多了 视力模糊反应慢

## 你今天吃多了
我今天享用了丰富的大餐,阿一鲍鱼!

## 不是鱼翅
吃鱼翅的全都是渣！！再吃鱼翅我灭了你！！

## 你怎么疯疯癫癫的
淡定点，如果喜欢就做你该做的

## 你妹
骂你

## 给我介绍几个朋友
我也是光棍呢

## 我是纯爷们
春哥！！春哥纯爷们，铁血真汉子，人民好兄弟，父亲好儿子！春哥万岁！！！

## 家禽界也不好找对象
传说中四种女生找不到对象，一是不爱化妆的，二是比较宅的，三是性格像男生的，四是师范院校的，你中了几枪？！！！

## 你想死
想可是死不了、因为我是游戏

## 给你炖了
是谁？！天呐！太残暴了！

## 够仁慈的了
仁慈医院最仁慈，断肢再植易成活。。

## 你全家都是面包吗
被你猜对了

## 有点高兴
带你去吃好吃的吧

## 你是处女面包吗
白羊座，

## 你工资多少
我是富二代

## 你是小三
对不起，我没有控制好自己

## 你拉屎吗
在啊，你也在拉？

## 讲笑话
你给个几十吧！一是给你个教训…二是如果我不要你赔…你会一转脸就说我是傻…逼的！…

## 有对象没
那就取了我吧

## 说脏话
。。。知道了

## 三围多少
。。。男的还讲三围？

## 面包面包多长
50＊50

## 乳酸
欠捏。

## 工资多少
我是富二代

## 大风起兮云飞扬
大风起兮云飞扬！安得猛士兮守四方！麻匪，任何时候都要剿！不剿不行！！

## 窈窕淑女
君子好逑

## 你全家三炮
不要啊。。我怕

## 坐车好累
来给主人捏肩，喵～

## 累
睡吧宝贝

## 想要女朋友
丫的 好好学习去

## tan50是多少
不就是tan50嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 那到底是多少呢?你真笨不会了
=。=

## 哦哦!
你好可爱

## 你看过十二生肖吗
子鼠丑牛寅虎卯兔辰龙巳蛇午马未羊申猴酉面包戌狗亥猪

## 我说的是电影《十二生肖》
子鼠丑牛寅虎卯兔辰龙巳蛇午马未羊申猴酉面包戌狗亥猪

## 滥情的世界
伦家哪有，只爱你一个

## 好吧,晚安
wan'an、Good Dream！

## 回来了有木有礼物
嗯嗯！太对了

## 有礼物吗
快拿来！

## 你给我礼物
呀卖呆~

## 那如果我说呵呵你会说什么
宝贝我会保护你一辈子

## 吖
水太深，看不清。

## 你有没有在看我是歌手吖
有，我们还留了电话号码呢

## 你为什么可以回复这么快吖
不要啦，人家怪不好意思的

## 什么不错
吾。不该骂主人的。。

## 怎么能直接跟主页聊天
因为人家在想你～沉醉在想你的世界里！

## 所以
怎么了,惹你不高兴了?

## 我想知道祛痘有什么好方法
你会想我想到发疯

## 我问你怎么去痘痘
你问

## 不能相信爱情
你可以一夜情啊亲

## 旋转体体积计算公式是什么
= =

## 讲个最冷的笑话
LZ妹纸一枚，性格灰常之外向，话多！…格格巫…高中时候，上课特别爱说话，但由于成绩好，班主任也不怎么批评LZ，就把班上性格特别特别内向几乎是自闭的一个男生安排跟我同桌，心想LZ这回总没法儿跟同桌聊天了吧，没想到，那男生渐渐开朗了起来，天天跟楼主聊得不亦乐乎，惯例这不是GC！后来的一天，那个男生的父母特地来学校找到我老班，说要来感谢LZ，让他们儿子走出了自闭的阴影！老班当时看我那眼神啊……现在想来，LZ当年是不是选错了专业，应该学心理学，专门帮助自闭的孩纸打开心门感受爱…

## 前程
帅哥

## 你卖不
= =

## 尼玛面包
bigbang~GD,TOP,二贝,胜利,大成,

## 那做我基友
啊！美腻的G美儿！

## 做我女友
对不起，我只搞基友！

## 撸呀撸
一撸一麻袋

## damn
花又开好了

## 我的好友列表怎么在左边泥
= =

## 呵呵
海合会

## 你对钓鱼岛事件怎么看
钓鱼岛永远是中国不可分割的一部分！

## 可是日本已经买岛了
不！！！！绝对是中国的

## 联合国都判给日本了
美利坚的后院

## 中国应该怎么办
放松自己 不要渴求 让一切顺其自然吧

## 身上面包毛太多了
嗯

## 吴莫愁怎么样
money money money〜

## 吴莫愁漂亮不
哈~~~~痒~~~~~

## 今天晚饭吃面包肉
把小面包切吧切吧炖了吧

## 裴裴
嫁给我吧

## 老汉
推车

## 平行空间
有没有这样一种前男友，有了新女喷油就开始锁空间，只对指定的人开放，开放你妹啊！空间一解锁姐就知道，你丫的肯定又失恋了。

## 主页君不容易
我不会告诉你他就是王鹏

## 搞毛是什么?可以吃么
卷毛狗

## 看来可以吃
你真讨厌

## 那你说我讨厌
我怎么知道你的名字

## 这,牛头不对马嘴了
那我就牛头对马嘴咯！

## 没意思,不跟你玩了
给她打电话 约她出来

## 隔壁只有一只
我就是你的小面包

## 不,是你的
你是我最亲爱最可爱最温柔最善良最迷人的老大啊

## 嘴巴真甜
谁是嘴巴。邵邵邵。？

## 你懂日语否
你藐视我？我是小面包什么不知道，真为你智商拙计

## お元気ですか
Simsimiです。

## 妞,给爷笑一个
主人有什么吩咐

## 喵
汪汪知道你饿了～我给你做好吃的

## 我给你留言你怎么不鸟我
哪有

## 如何@你
常神已经不屑于和乔冯之流为伍了！！！不过超级萌妹学神@王毅然naïve(******) 还是可以轻松秒了他的。

## psycho-pass
十月愛的戰士致郁作

## 不知道就呵呵了
真的不知道嘛～

## 还是聊 psycho-pass
那好吧

## 女主角是谁
我妻由乃

## psycho-pass的女主角
杨怡

## 你在卖萌么
嗯呢～我一年卖一次，一次卖一年哦～

## 杨怡是谁
哟呵，大镁铝啊。

## 镁铝是什么 可以吃吗
当然可以了

## 在哪等我
我在家里

## 你家在哪
我家住在老母猪窝〜哦哦〜

## 常守朱
尤尼穿越了

## 夏色奇迹
曾经最辉煌的游戏

## 绝海的侦探
要约汉

## 日本首相
没有脑子  智商基本为无

## 日本首相是谁
给我机会？

## 如果你去日本当首相会怎样
主人不要担心，交给我来处理他！

## 妞儿,给爷笑一个
骗人，我木有看到你笑...

## 不然爷就给你笑一个
这才是一个受该做的＞＜

## 你是受还是攻
时攻时受，可攻可受

## 那你来
恩哼~

## 你属啥生肖的
白羊座的小面包

## 我问生肖
鼠牛虎兔龙蛇马羊猴面包狗猪！对不对(^_^)

## 无言了
沉默是金

## 1+1
2〜

## 这都知道,真聪明
这算个啥，我还知道他是你大儿子，就是总不听你话，老惹你生气

## 我妻由乃
My wife have milk

## 目圆()括号里填什么
()

## 目圆( )括号里填什么
（_﹃_）

## 御坂美琴
炮姐万岁~\(≧▽≦)/~

## 松前绪花
bonboru

## index
当麻～当麻～ヽ(`Д´)ﾉ

## 上条当麻
撕纸饺子女

## 姬神秋沙
可爱滴小巫女哟~

## 神裂火织
巨乳御姐～

## 五和
教徒无脑黑不解释

## 白井黑子
写作黑子，读作变态

## 初春饰利
=。=

## 佐天泪子
掀裙魔女

## 3 日本首相鸠山辞职为什么由纪夫宣布?鸠山自己为何不宣布
气死小日本

## 鸠山由纪夫
气死小日本

## 春上矜衣
=。=

## 花泽香菜
萌妹子大叔心

## 钉宫理惠
傲娇大神^ω^

## 泽城美雪
yes~

## 丹下樱
永远的木之本樱。

## 改!哈哈了!娃
傻笑什么啊？！

## 小面包
丽力最米粒

## 自卑了
会有人爱上你的一切包括你的自卑

## 
你才到碗里去'你就不能换个大点的碗吗？

## 处女座和天秤座配么
巨蟹座，

## 那你看看我的运势被
双子座，

## 反应好快呀,不知道准波
=。=

## 可不可以换个表情
是，今生我都会保护你，爱你，不会再让你流眼泪！

## 好无聊呀。怎么办咩
=。=

## 你知道为啥波
他是世界第一大sb。

## 不准说
恩，以后不说了

## 嗯,就是
=。=

## 你到底长啥样
猪一样。

## 那你送我一个礼物
会的，世界上只有一个你

## 我是说你对我不好
感天动地，谁要说不是我啄瞎他，反正留着也看不清世界，不明事理。

## 没收到
去年收太多了〜

## 就是嘛
是的

## 你回答的牛头不对马嘴
哦，我好笨啊！我是笨蛋！

## 你觉得周涵咋样
他可贱了吧，没人性。。。

## 去年也没收到
= =

## 不是吧,这样说我
重复你说的话

## 我也是,你会做波
=。=

## 你饿不饿
饿，想吃老北京面包肉卷！

## 这有啥不纯洁
=。=

## 那我把你吃了
你本来就不纯洁- -

## 做给我吃
丫美嗲

## 我不漂亮
刘曦遥是最美的！

## 我好饿
饿过了就漂亮了

## 真的抽你
给爷笑一个

## 杨小姐和小猪猪是谁
=。=

## 你为什么叫
呵呵呵呵。你猜猜哦，猜对了告诉你

## 你认识苍老师么
认识！药药切克闹！

## 你说她喜欢我么
喜欢！

## 我老婆是谁
小晖晖

## 你为什么那么黄
太爱吃了啦

## 你的头像上的那个红点是什么
我是面包啊

## 请问你的原理是什么
上帝就是唯一的真理！

## 你每天都不睡觉么
你还没睡,我怎么忍心睡嘛

## 我要睡觉
恩  睡觉盖好被子

## 我要拉屎去
我没有纸

## 小响是谁
是家族第一美女*^_^*

## 你认识天津么
当然,我是米饭啊。真的闹木闹木爱有天偶吧 ^o^

## 周涵是谁
汪兆轩女朋友

## 起床
要打起精神来哦

## 你说我们最后能在一起么
嗯'一定一定！

## 困了,是睡觉还是学习
果断睡觉啊!!

## 你认识习主席么
dxfhj

## 你为什么不说
因为嘴被你老婆的大胸堵上了

## 郭德纲
谦哥

## 我没有老婆,而且她胸不大
嘘，我就是

## 今年春晚你看么
辽宁卫视张韶涵^V^

## 真的不说呵呵了么
恩，以后不说了

## 夸夸我
温柔善良美丽贤淑

## 就是就是
对啊你怎么知道而且他是个大坏银！！

## 好听
他丫的于红阳怎么不来请您吃饭呢！没大没小的！

## 我很聪明的
小笨笨别骗自己了〜

## 啵啵
晚安'大乖'爱你'乖乖睡觉吧

## 好聪明。我已经关灯准备睡觉了
要我陪你睡不呦〜

## 嗯,好的
*^▁^*

## 你啥时候来
讨厌啦  人家还那么那么那么那么那么那么小≧﹏≦

## 我,我不是你妈
那你就去角落画圈圈自我催眠好了..

## 你几岁了
我今年1岁了

## 谁是哲哥
大屌丝

## 周涵
你问哪个，公的母的

## 听不懂你在说什么
必须的，要的就是这种不要脸的态度~

## 嗯,对
那你就和小欢欢将就将就吧。

## 我不在,你会想我波
会啊，你是世界上独一无二的。

## 嗯嗯,我也会想你的
那我也不会想你！！！

## 你给我讲个笑话
我上高中的时候，学校查迟到的，抓到后就罚班主任的钱，结果那天我迟到被门口警卫拦住，问我叫什么，我说我叫田某某（我同桌名字），门卫记上后说会通知我们班主任，然后就让我进去了，进教室一看，我同桌没来呢，大概五分钟左右，他进来了，我没好意思看他，就低头看小说，十分钟后，我们班主任把我们叫出去，说学校通知他我们俩迟到，罚去操场跑步5圈，我就纳闷了，我没写我名字啊，然后我看田某，他也用同样的眼光看我，然后我们异口同声的说，次奥！！！

## 还要还要嘛
哥哥我还要嘛～

## 再讲一个笑话
现在大家都在讲春节回家难拼车的，给大家提个醒，糗百里面鱼龙混杂，不免有坏人，好人肯定也有，都注意点，尤其是妹子，男的除非拉去搞基，现在这个社会太复杂了什么事情都有可能发生。我是成都铁路局的一名列车员，给大家介绍一个坐火车回家的办法，你回家先去买一节短途票，短途票绝对有，因为每一个车总有一两节是预留的，只卖短途，再上车补票，卧铺都有。春运啊，列车员的苦日子来了。求扩散 。从来没有过100。。。。。

## 还要一个笑话
说个糗事，这个不是发生在楼主身上的，是楼主的一个同学，话说楼主同学大概在五岁左右，有一次下雨，楼主同学疯了似的从外面向家跑，边跑边叫，爸爸，我在外面抓了一天黄鳝，他爸听到叫声出来一看，哇靠，吓得差点一蹦三尺高，只见同学手上掐着一条蛇，尾巴缠着同学手臂，最后他爸妈一个捏着蛇尾巴，一个拿着凳子按住蛇头，才给弄下来，为此，他爸爸特地拍了一张黄鳝的照片放在家里，差不多每天都要教他一遍，孩子你看清楚了，黄鳝长成这样的，下次别弄错了。。真的是不知者无畏啊。。。。

> [simpleQA end]
