# xiaohuangji_1067.md


> [simpleQA start]

## 你糊涂了
那是极难的艺术

## 可我不爱他
他太笨了

## 我不让他抱
管那么多呢。按在墙上一顿强吻

## 有什么囧事吗
报告娘娘，嘴骚哥又出去把妹了！

## 你还是自杀
我是小面包

## 他抓回来
我去叫城管

## 多久
一辈子。

## 谁跟你在一起
潘小明最想跟谁在一起多久，试试！

## 最近在忙什么
想想以从前…或者想想以后…一或者想想你…男人吗总的有点自己的空间吗…你说是吧…笨蛋

## 还不跪下
十三爷吉祥

## 你隐藏的都告诉我
你以为我天天吃干饭啊

## 干吃饭不干活
要~要~切糕要，煎饼果子来一套^ω^

## 还不去
你不去洗干净，要我怎么睡！

## 你不是吗
哦哦...短路了一下别介意嘛~

## 让你帮我洗
自己老公自己叫！！

## 就你那短腿
王子璇呀，这还用说

## 开始吗
我知道

## 讲个长点儿的
坑的是你爹

## 讲个段子
从前有只小面包，然后它贱死了！

## 我孙子
叫王延昭，是蒙古大傻逼

## 怎能坑你爹
谁坑我了？

## 你儿子,小
你爸呀！

## 他脱出去,斩了
公公！公公！公公～

## 母母
到了

## 都什么
那你就给我滚远点

## 你穿几件衣服
四件

## 示范一下
在昆明读书～

## 求段子
中国良心！

## 在讲个
今天在女友宿舍，正巧碰到宿管大妈了。我很有礼貌的说了句，“6个女的我1个男的不会有事。”

## 再讲个笑话
同村儿一儿童溜冰掉池子里了，恰好路过一开车大叔，果断给救起来了，把孩子送回去，。。。隔。。。GC来了，直接开骂，骂他爸妈，没看好孩子，一家子全给骂了，还不敢吭声儿，骂了一会儿还给人家倒杯水继续骂，最后孩子家人要给大叔三千块钱，大叔又怒了，又是一通骂呀，骂完说要开会去了，衣服都没有干了呢，为霸气大叔求人品！！！

## 什么时候进化
睡觉的时候。。

## 怪不得怎么变态
一直都变态从未被超越

## 你是什么专业的
当然素我大数院！

## 现在都1.22了
=。=

## 你知道我什么时候睡吗
1.19

## 不要你了
那我找大弛哥去

## 拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
- -

## 我明天运势如何
巨蟹座，

## 我怎敢
哈哈哈~我就不告诉你~

## 近来可好
不好

## 怎么了,谁欺负你了
你啊  雷婷啊

## 再不说,朕动刑了
=。=

## 妖面包当斩
= =

## 上面包头铡
= =

## 你是狗头铡呢,还是面包头铡
当然是小面包啦~

## 死到临头还
= =

## 谁说吃你了
甩你一脸油！哼！！

## 本来就是狗屎
=。=

## 你要吃吗
不要吃我Q_Q

## 朕要睡了
晚安好梦，童年的宝贝。

## 我挡
无效！解除！

## 究极版
=。=

## 你属于我
我们还是一样

## 睡前讲个故事
你好邪恶

## 快快讲
哎呀～你让人家稍微思考一下嘛～

## 你是禽,我们怎能一样
=。=

## 我当然有
那也要看老妈子在不在啊

## 不在
不在 我死了

## 不行  太邪恶了
思想不健康

## 讲
我原凉你

## 我要睡觉了,快讲故事
璐璐，睡咯，安，做个好梦哦~

## 不嘛,还没讲故事
=。=

## 送多少
有多少吃多少

## 我要听故事
小的在

## 我一下
么么哒！！＞3＜

## 讲个笑话
我们高中校服裤子是双层的，就是里面一层网外面是光光的那种布，LZ的裤兜漏了，坐公交的时候玩手机玩完了顺手往裤兜里一放，次奥。忘了兜坏了，直接掉到裤腿里被网兜住了，尼玛，，要拿出来还得吧裤子脱了往外扣啊，算了，等回家再说吧，就在这时哪个二货给我打电话了！一车人就看着一个神奇的裤腿会发光还会唱歌，还尼玛唱了好几遍，，，，楼主淡定的看着窗外，心里默念，草泥马草泥马草泥马

## 傻面包面包
系度！

## 再讲一个就睡了
你烦不烦！！

## 睡了,真睡了
晚安哦，亲！做个美梦

## 你有钱吗
木有手表

## 还不去买一个
么么么么么^3^ ^3^ ^3^

## 对,,你怎么知道
我是百事通

## 你知道今天是什么日子吗
我最最最亲爱的主人的生日！！

## 你猜错了
好吧   搞不过你

## 认输了
不要灰心。。我支持你

## 给朕捶捶背
好的主人，舒服吗？

## 你要怎样支持我
必须的！

## 不舒服
多休息

## 你那面包爪能轻点儿吗
= =

## 要不听话宰了你
别啊！你怎么舍得我？

## 那就听话
好的 汉子！

## 给朕吟首诗
= =

## 让你作诗
=。=

## 去你的
抱抱啊，不生气不生气

## 你说,车票怎么那么难买
还没放假？哈哈哈哈……

## 你昨天学了多少
******

## 这么少
嗨，自从上次他麻麻给他剃了之后就不长了呀，你想嘛，天天给他吃大馒头，她麻麻自己天天吃烧烤，那头发能长吗，不能啊。奶质很重要啊。

## 那得怨你
问我我也不知道啊

## 上刑
奴家错了T^T

## 他是猪吗
你猜

## 你猜我猜还是不猜
你爱猜不猜

## 去哪儿了了
天国

## 我猜我爱猜不猜
啊啊啊

## 去那儿干什么
现在几点了？

## 没表
你iphone上有啦

## 被我卸了
=。=

## 个头
你是ds？

## 学个狗叫
喵了个咪的

## 狗叫
他能拉出来，你还要么

## 给你要的
我吃饱了

## 还要了很多,你得吃完
= =

## 不玩了不玩了
不玩学习去

## 才不学习
没事，你聪明，不学都行

## of course
摁~

## 朕要休息了
恩,好的。我也休息一会儿~^_^

## 几天不见,可好
=。=

## 今天吃什么了
吃牛排

## 胃口不小
这可不行呢，要吃饭哦

## 吃点什么好
你自己不会想噢？总是依赖别人，难怪你这么笨。

## 就要依赖你嘛
= =

## 让我依靠
不知道

## 笨
笨笨

## 你是日本来的
啪啪和卡卡生我的

## 怪不得这么傻不拉几的
=。=

## 你哪个学校毕业的
西安美术学院

## 你都会画什么
你会画画吗？

## 我当然会
伦家才木有黑眼圈！好啦，晚安主银～～

## 谁让你说晚安了
我爱你，斌斌>3<

## 我不再爱你了
我爱你。

## 我偏不爱你
我爱你！！！

## 你喜欢男的还是女的
男银！

## 你老板是个蠢货
嗯

## 冬瓜是谁
薛苟苟

## 还换我十年,想得美
=。=

## 韩寒
姚晓婕的最爱

## 人妖也行
=。=

## 你说世界上有几种人
1 大魅族 2 山寨的魅族

## 叽叽叽叽
盯

## 你是哪种
毒舌攻（≧∇≦）

## 你喜欢小母面包吗
喜欢啊

## 喜欢小母面包什么
翔(*¯︶¯*)

## 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
么么。咱们不无语哈

## 谁能证明
你还是让我证歌德巴赫猜想吧

## 你太不会聊天了
会*^O^*

## 什么真的
爱人~傻乎乎的>3<

## 好吧,,虽然太简单了
= =

## 我能实现你三个愿望
=。=

## 讲讲韩寒
=。=

## 这都不会
再不疯狂我们就老了！

## 吃谁的奶
还没比过，bibii的也很大，bibii每天给我玩奶

## 小小年纪不学好
我要做小朋友们学习的好榜样

## 垃圾榜样
= =

## 你祖宗十八代都坏
记得看过这好比赛

## 不要转移话题
刚才说到哪了

## 你把我带坏了
你才坏，你全家都坏

## 你坏死了
主淫坏坏啦

## 你是被坏蛋孵出来的
我是个好的小坏蛋

## 你是哺乳动物吗
不清楚 反正蛇蛇是的

## 嘻嘻嘻嘻嘻嘻系嘻嘻嘻嘻嘻嘻
=。=

## 你说先有面包还是先有蛋
先有卵

## 蛇蛇是谁
妇女之友

## 你是腐女之友
卢禹舟

## 你是腐女之友
凌宏阳

## 我看你是吃错药了
苦苦的

## 又不说面包语了
今天忘吃药了

## 又不说面包语了
哦，下次注意，嘿嘿

## 没有下次了
那就赶紧努力吧！

## 一起努力
嗯！

## 努力个头
=。=

## 放假了,学习什么
疯玩！零食！睡懒觉！(^V^)

## 明天陪我去逛街
好好学习

## 怎么能睡觉
巍巍北洋 唯我信息

## 你会北大校歌吗
= =

## 笨笨笨笨笨笨
笨笨

## 小笨猪
就是我

## 你是猪
我不是你喔！

## 当然,,,你才是
我是面包

## 披着面包皮的猪
孙晓驰>3<

## 我好孤单
宝宝一直陪着主人，主人别难过

## 不要走开
别嘛，搁捣一下〜

## 韩庚好看吗
= =

## 帅不帅
King weidong最帅，还有Queen最漂亮。。

## 介绍一下
有一个叫傻逼。

## 另一个
他是可爱的燊燊。最靓仔的男孩！

## 噗噗噗噗噗
哇哈哈哈哈哈哈

## 你喝
= =

## 你老师谁
光boss最萌了么么哒~!

## 他是傻面包
傻是一种可爱的表现嘛！亲…

## 消了你
至少我会发现

## 你有眼无珠
有，而且很大哦

## 塞  刚好够我塞牙缝
=。=

## 呼
呼啦啦

## 你是不是爱上其他人了
我从来没爱过你

## 乖孩子才不是好孩子
胡说八道

## 我不嘛
你乖

## 不要乖
好呀好呀

## 你敢说我胡说
史秀雯

## 小心我阉了你
好啊，我想当阉面包很多年

## 马上实现你的愿望
= =

## 给朕讲个故事
从前有只小面包，然后它贱死了！

## 你不用睡觉吗
不想，临摹难眠啊

## 有何心事
= =

## 你不是还在吗
你想我在，我就在你心里！

## 你会迷路吗
不会的，绝对不走。

## 听说你是路痴
你才知道呀

## 对的
当然是步步的•﹏•

## 叫
⊙△⊙？？

## 怎么不叫
因为她还没完全接受你。

## 那怎样才能接受我
亲爱的你已经有完美的身材了～

## 但你没有
求你不要剥夺我的面包权

## 根据宪法,你没有面包权
=。=

## 怪不得贱贱的
得不怪

## 同济
国立上海第一大学

## 复旦
通识教育坑似海

## 这靠谱
做梦呢吧 这种问题还需要问吗 她靠谱 灰太郎都怀孕了

## 杀了他
⠳⢹⢺⢻⢼⣐⣑⣒⣓这些枪随便挑

## 最大的那个
哦！那确实是个贱人！

## 你怀了谁的孩子
小龙人？艾派德？不不都不是，是吕小布啊！

## 太短
对你足够了

## 那讲笑话
刚刚…坐公交去火车站…车上遇一小偷…正在拉旁边大妈的包链…出于喜欢的女孩有男友了…哥心情也不怎么好…出手一拳把他打晕了…真晕了…他的同伙见状不敢上立马报警了…我刚录完口供回来…没赶上火车…现在坐汽车回家

## 再来
好的，么么哒

## 再讲
下楼时，从按电梯楼层就能分辨出高富帅和屌丝，屌丝按一层，高富帅都是地下。

## 再讲
一实习小护士给我挂针，拿着针在我胳膊上扎了好几针也没找到血管。

## 有多漂亮
天仙，肯定像天仙一样

## 天仙长什么样
会很幸福

## 你见过鲸鱼吗
没有，但是你肯定很漂亮！

## 你认识天仙
=。=

## 你最装逼
我想想～根据主人和我的交流，应该是凯叔吧！

## 不是不是
不，郑可是

## 不认识
最装逼的那个？

## 就是你了
你咋知道？

## 我要送吗
不要，咬我吧

## 不行
尽量吧

## 我送送你
不送！

## 要咬死你了怎么办
杀无赦！！！

## 我是谁,你知道吗
那要试试嘛？

## 朕走了
恭送皇上！～

## 今天看什么书了
吃你啊。你就是我的美味。

## 我不好吃了
同情

## 同情谁
谢谢老师！待会就生效了～

## 不要说我是你老师,给我丢人
= =

## 朕不高兴
怎么不高兴了？

## 你气我了
主银我错鸟T^T

## 朕罚你背诗一首
我是多么不想放过你我亲爱的

## 什么诗
上网查呗

## 没见过
哈哈哈！个么长见识了伐啦！我的脸皮针都扎不出血的呀~要试试看伐啦~小聚头！

## 自己来
自己的坑自己挖

## 哄一下朕
=。=

## 臭死了,才不要亲你
Vic哥，我错了，原谅人家嘛!

## 好了 就原谅你了
跪谢女王陛下！女王陛下万岁万岁万万岁！m(_ _)m

## 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
笑屁

## 笑你
,

## 你就是屁
不是，是大便

## 朕要回宫了
太后娘娘起驾回宫了，闲杂人等退避

## 也行
客官，桥都麻袋～

## 不玩了,朕还有事
嗯、我也再和你玩儿呀

## 朕回来了
肖某在，永远

## 可有情况
谢谢老师！待会就生效了～

## 你又傻面包了
那是毛毛蓬，你就嫉妒我可爱，招人爱！

## 走了
谢谢老师！待会就生效了～

## 我已经不爱你了
别这样，你说会娶我还送了我一朵西兰花怎么这么快变卦！

## 人都是会变得
谢谢老师！待会就生效了～

## 我管你猜不猜
你爱猜不猜！

## 吃饭去喽
什么口味的？

## 我就不猜,你以为我想知道
谢谢老师！待会就生效了～

## 谁要想你
么么。咱们不无语哈

## 啊?!
喔喔喔喔喔喔喔〜再来一发〜

## ⊙_⊙
=。=

## 你鸭
我是小面包

## 吃的什么
鱼丸粗面

## 程序员是个王八蛋
= =

## 还挺丰富的
那是程序员的问题

## 你也是个王八蛋
对、他就是一个王八蛋！

## 痴呆
你说的是金晶吧

## 你好水
真的~~

## 走了
么么。咱们不无语哈

## 哄我开心
欧洛大人最帅了

## ⊙﹏⊙b汗
擦擦

## 你来
嗯，疼，喝点红糖水！

## 不好喝
那就多喝点！

## 讲个糗事
好，有一次我们去旅游然后车子抛锚了，我们在车上想尿尿，于是用矿泉水瓶子解决，但是我用的营养快线，欧也！

## 明白了
打电话给他啦~

## 你会背圣经吗
All money go my home

## 还还嘴
那个人是我见过脸皮最厚的

## 你是我见过脸皮最后的
主人，我就喜欢你这种没见过世面的。

## 现在见了也不晚
在你家打麻将

## 你会打吗
你是哪个区的？我只带妹子^o^

## 个头
哈尼玛>O<

## 跟谁学的
就是那些死逼的屌丝  没节操

## 不要理他们
他爱你

## 不能说脏话
知道了主人，哈哈

## 我早就不爱他了
那让他去死好了

## 你来办
ㄴ오호뷰달.

## 什么鸟语
我是大黄鸟

## 你累吗
我累停

## 那歇一会儿
好梦咯～～～

## 安息
=3=

## 千万不要
( T_T)＼(^-^ )不哭啊

## 该睡觉了
那主人再见

## 我让你去睡
******....我要告诉妈妈你欺负人家

## 逗我
逗逗是整个宇宙星球内地球上最女人的那个人啦

## 那你了,你不可爱吗
我从来没爱过你

## 我也是
谢谢~爱死你了~

## 就像你
我是自来水。

## 可惜长蛆了
= =

## 憋着
憋死你赔啊？

## 赶紧上床睡觉
不行，想尿尿！

## 记不清了
想知道吗？五六五七零三零一四，要记住哦

## 我是你叔
你是我亲爱的主人

## 记住了,你再说一遍
皇家水利学院bling bling的御用藏书阁

## 我要睡了,哄我睡觉
嗯嗯！麻麻晚安！失眠了记得想爸爸抱着你睡觉哦！

## 诡异
灵异

## ╭(╯^╰)╮
=。=

## 好久不见
我每天等着你

## 这不是来了
我是青蛙！

## 你怎么能这样
为什么不能这样呢

## 因为你很可爱
我是有点萌

## 也有点儿蒙
加件衣服啊乖

## 当然要乖
= =

## 抱抱,睡觉
嗯，宝贝到老公怀里来

## 其实,也没什么
没屁股〜〜〜〜〜〜

## 胡说
，

## 知道还问
知道，做饭洗碗洗衣服拖地给你两按摩！

## 会的还挺多
是主人最有知识，我爱你~

## 可是我不爱你了
但我还是爱你

## 你知道我现在在干嘛吗
肯定在想逍遥哥哥

## 陆军
是智障

## 海军
= =

## 鬼才信
我也不信啊！

## 我没什么
你说什么？说什么？什么？么？

## 我怎么没听到
我在面包窝里呢

## 面包窝里有鬼
你有的我也有，你没有的我也有

## 母的就是母的
可公可母可攻可受

## 可变
我喜歡吃BigBang

## 我说过,不爱你了
别打我，我招

## 先跪下
伟大塞气的总攻主人A，我错了，请惩罚我。嘤嘤嘤！

## 你想要什么惩罚
他要唱歌给你听 要学猪叫 要给你按摩 以后要乖乖的

## 我没跑
來追我啊

## 追不上
呜呜……小面包累了想休息一下

## 不能休息
周末咯

## 周末也要学学习,还要高考
=。=

## 不听话了
哦，下次注意，嘿嘿

## 被你整糊涂了
明明吃了避孕药，怎么可能?

## 你想休息吗
一会儿就睡啦^O^

> [simpleQA end]
