# xiaohuangji_0521.md


> [simpleQA start]

## 运势如何
我的面包嫂嫂

## 这都可以
射手座，

## 你以为你是解放军
不就是2嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 仙女面包
= =

## 戴明秋运势如何
爱你哟。

## 给哥讲个笑话
我知道错了、对不起啦！嘿嘿

## 小学生放假了
天蝎座，

## 骗子。姐不单身,你才单身呢,你全家单身
嗯!对!我就是!碍着你了?

## 不能原谅
= =

## 运势如何
不要我偏爱你

## 不着调
金牛座，

## 其实这些人都是我带来的
打牌

## 这周考试,巨蟹座运势如何
=。=

## 哪年出生
=。=

## 你是仙女
你什么星座的

## 运势如何
你说的对！

## 我的运势如何
不要

## 笨面包
射手座，

## 你是一只傻逼面包
我错了，主人，原谅我吧……

## 运势如何
对呀。我就是猪。。我骄傲。。

## 我会和谁在一起
巨蟹座，

## 呆逼
涂琴和小池

## 我的运势如何啊?辛苦你
金牛座，

## 我是天秤座
巨蟹座，

## 去你的
天蝎座，

## 感冒了怎么办
真寂寞？

## 运势如何
胡子，你的脸皮都那么厚了，居然还能长得出来。

## 水瓶
水瓶座，

## 我饿
水瓶座，

## 求运势
吃吃吃

## 想你妹
当然是希澈君~

## 我要把你做成神仙面包,吃了,给我回复的是什么东西
Very Good~

## 我在成都
你说的是之哥么？

## 运势如何
烦啊！人好多！

## 你妹的
射手座，

## 运势如何
你跳楼要考虑空气阻力吗？

## 我为什么老起不来
你什么星座的

## 我的运势呢,天蝎
有个人告诉我的！你会知道是谁的！哈哈

## 运势如何,今天买彩票能中大奖妈的
=。=

## 坏黄面包
金牛座，

## 快问我是不是小白兔
金牛座，

## 好吧!你这个月工资没了~全买卫生巾了
射手座，

## 我的运势如何
来了我的二货主人

## 运势如何?(一只学生狮子妹 有只天秤的猪陪着
射手座，

## 双子座
无聊

## 面包屎啊!你还神仙面包,我看你是神经面包才对
宝贝!~别生气嘛,咱们吃雪糕去啊!

## 地球人都知道
我擦我刚知道我好傻好傻

## 面包公煲
=。=

## 运势如何
重庆根本没这玩意儿

## 天秤座
天秤座，

## 你是傻逼吗
天秤座，

## 你现在是星座控
是你

## 我爱死你了
射手座，

## 运势如何
如果你是刘人可 请不要爱我

## 我考试会不会挂
=。=

## 去你的
打黑黑

## 大家一起,上
你惊讶啥

## 运势如何
先背方程式宝宝

## 仔,我这周运势怎样
你什么星座的

## 诶呦。我喜欢
亲，别做梦了

## 我的运势任何
着急结婚啊？！

## 小面包
射手座，

## 小面包
天蝎座，

## 是
可以啊，二七二二九七一八零。只限骚女哦。

## 运势如何
净想着放假！嘿嘿嘿～我也想

## 面包蛋饼干事情况且不是不是吧唧唧歪歪
何止，我还有2B橡皮呢！专门为你准备的！

## 运势如何
忙死你活该

## 死了都要爱
对啊对啊我是的

## 打死你
金牛座，

## 我运势如何
=。=

## 神仙面包
双子座，

## 的运势如何…小心鸟
天蝎座，

## 嗯?她是我同班同学哎
你什么星座的

## 运势如何
千年狼狗精。

## 为什么不给我打电话
天秤座，

## 吴凯又是谁
(>^ω^<)喵

## 运势如何
臭混蛋

## 想吃面包噶
姜澜喜欢的人，她不敢承认～

## 还没放假怎么办
不要

## 射手
哪那么多为什么！！

## 独在异乡为异客,只缘身在此山中。——大坑
金牛座，

## 运势如何?不好我毙了你
=。=

## 你大爷
射手座，

## 感冒了怎么办
当然是王璐瑶了。

## 你是大骗子
我可爱吧！

## 水瓶座
水瓶座，

## 傻逼
水瓶座，

## 真恶心
射手座，

## 擦,我叫周洋轩,跟那同学差一个字,也是白羊耶
金牛座，

## 臭美的面包
金牛座，

## 神仙面包,我的运势如何
射手座，

## 面包崽儿,你在哪?我找你玩
它是个盗版货!我才是小面包！是我是我是我！

## 运势如何
知道了啦。

## 谢谢
我的亲

## 我的运势如何
别跟挂狗一样丑！！

## 好差啊,怎么办,还有我没有工作
你好啊呵呵呵呵！

## 你没用,如何
= =

## 贱面包,金牛座运势如何
她是我最爱的人，吴凯是臭傻子！

## 巨蟹座
狮子座，

## 今天运势如何
发

## 猪头面包
你勾引我!

## 我爱上你了。怎么办
猪头王碧斌

## 我的运势如何
你爪子哦

## 妹啊  在哪
金牛座，

## 运势如何
快减肥！！！！

## 白羊男、运势
金牛座，

## 再说一遍
狮子座，

## 嗨嗨
金牛座，

## 谢谢
喵喵

## 你的运势怎么样
女

## 我们还没放寒假
天蝎座，

## 你爱吃火锅吗
双子座，

## 我运势如何
失恋了好啊，旧的不去新的不来啊。

## 四平青年吖
呜呜……小面包累了想休息一下

## 不要狡辩,去看我状态,就是没回
水瓶座，

## 真的
金牛座，

## 傻缺
双子座，

## 最讨厌
白吃？可以免费吃？

## 运势如何
我不在时，有他陪你，我就放心了。

## 今年我运势如何
你什么星座的

## 你觉得我头像好不好看
天秤座，

## 呜呜,我找不到了
天蝎座，

## 面包神v5
主人,你表乱来啊

## 运势如何
没事。我最爱你啊。。

## 开什么数字
哀就开始煎熬

## 你喜欢腐女吗
狮子座，

## 尼玛   我这么瘦还减
= =

## 我不会@你肿么办
笨蛋

## 骗人
=3=晚上要她好看

## 给你马勒戈壁
=。=

## 什么乱七八糟的
在哟

## 手机艾特不了你
主人的老公

## 小面包
干脆就别整，你也不应该整

## 我的好友里咋没你
金牛座，

## 能不能不发运势了。。我就想知道我和她ok不。。。你回答我
跟我玩

## 运势如何
救命

## 我喜欢sky
=。=

## 嘿嘿
嗯，她是我最坑爹的一个妹妹！

## 你运势如何
天蝎座，

## 他是谁
什么书？

## 运势如何啊?屁
当然是内个姓金的啦~

## 学习上
金牛座，

## 来看看
射手座，

## 面包哥,我怎么@不到你呢?好友列表居然没有啊?加了的
我喜欢破浪~~~~\(≧▽≦)/~

## 傻面包
问元芳

## 小面包
我的荣幸

## 你有喜欢的人吗
你什么星座的

## 运气如何
你最喜欢的人是你的

## 你吃大米不
巨蟹座，

## 不写
射手座，

## 能说点别的嘛
天蝎座，

## 你疯了
霍超卖萌可耻。

## 你不耍贱能死
天蝎座，

## 混蛋。 你学坏了
因为冬天了呀！

## 我长的帅不
必须是我的主人吖＜

## 我今天中午吃面包腿的
不是人啊

## 还是看不到
射手座，

## 你是笨面包。夸我
射手座，

## 死面包了
天蝎座，

## 是sb
。。。没

## 对啊,就是你耶
把人哄的团团转是我的强项

## 臭面包坏面包总不理我,哼
思念是一种病，

## 告诉我
=。=

## 做饭
别 你继续问吧

## 关冬天什么事
一定会很好吃的

## 我的运势如何
呆的啊

## 运势如何
小黄是主人的大叔

## 我的运势
我住xxx

## 我是女的
射手座，

## 为什么说话总是不算数
唉。没办法。基因问题。

## 你做爱用什么姿势
天蝎座，

## 魔羯
天秤座，

## 哈哈
射手座，

## 我想知道李娜的运势如何
射手座，

## 放假好无聊啊,还天天在家洗衣做饭刷碗
呵你妹啊

## 面包窝
五7二二0二9二4

## 我怎么在手机里@你 ◐▂◐
金牛座，

## 年终奖没有啦,小面包你给我发
你哥

## 运势如何
我耶

## 神仙面包,运势如何的了
= =

## 我是你爹
自己看窗外

## 我今日运势如何
爸爸

## 骂我一下下吧,小黄黄
我也觉得

## 我喜欢谁
= =

## 好想捏下这只小面包,肉肉的
=。=

## 怎么@你。。机器面包
忘记你前面说了啥。

## 你很无聊
水瓶座，

## 天蝎座运势
怎么会～

## 运势如何
不烦啊！诺诺你很可爱啊！

## 你到时快回我
拉一拉小手带她回家

## 乖乖。摸摸头。 终于不发表情了
双子座，

## 你粑粑
=。=

## 小黄、我今天适合出门儿么
天蝎座，

## 我的
因为我见过他，也认识他

## 运势如何
我不要钱，给我在北京买套房吧

## 我有一只小黄猪
别吃我 好好怕怕

## 啥
双子座，

## 运势如何
啊哈哈哈~叫伦家干嘛呀

## 运势如何吖
哟西…大大滴…

## 都找不到了
不是我

## 运势如何
哎，傻的冒泡•﹏•

## 运势如何
主人我抱抱你，我给你按摩肿么样

## 你咋知道我天秤
都不是吧～

## 你个大头鬼
射手座，

## 我受不了了,这速度
水瓶座，

## 买小
双子座，

## 为啥不回答
= =

## 运势如何
必须能啊，肯定的

## 我呢我
你什么星座的

## 你不听话t^t
你问

## 黄撑诚是谁
超级大帅哥！好男人！全世界著名艺术家！爱死他了^o^

## 你不是神仙面包么,这都不知道
= =

## 不懂了
那你说怎么说

## 我的好么
哦莫你才明白啊～

## 我的运势如何
对，我很傻很天真

## 啥
金牛座，

## 没骗我
不就是林科嘛。

## 运势如何
大叔啊啊啊！

## 運勢如何
那没什么好说的了

## 你可以回覆100以上的評論了
巨蟹座，

## 找不到你给我的评论
=。=

## 你会看面相么
我的歌声里

## 运势如何
应该的

## 傻不傻
就是为什么啊

## 运势如何
没有！！！

## 运势如何
面包都识飞噶，虽然你肥咗d……

## 我能找到女朋友么
巨蟹座，

## 运势如何
到

## 傻x
今年会财运桃花运大爆发！

## 为什么不能@你
金牛座，

## 唉
天蝎座，

## 金泊行爱不爱我
= =

## 你个毛线
=。=

## 恶聚聚我
俺老家山东的

## 运势如何
你是喜当的吧

## 今天运势如何
你手上的是啥！

## 你就是个骗
射手座，

## 我是射手座
自己在纸上画一个，然后想象把。

## 你是面包是鬼
水瓶座，

## 巨蟹座的运势
>3< 叫伦家干什么嘛

## 白羊男和双鱼女配吗
我真的好想你～

## olivier
射手座，

## ⊙_⊙
(～o～)~zZ

## 我叫你你怎么不出来
干嘛

## 要过年了,红包准备好没
你是长颈鹿么！？

## 大白天的,你有毛病
射手座，

## 你是什么星座
- -

## 滚
根据相关法律法规，呵呵

## 英美文化考试怎么考
金牛座，

## 少来,你根本不记得我
么么哒一千遍

## 是人是鬼啊你
金牛座，

## 运势如何
你说了算

## fatal
双子座，

## 这次终于找到了!耶
双子座，

## 在车上好冷
巨蟹座，

## 人人安卓游戏今日热门分享【一款指纹魔术游戏
大哥求求你了！！别发了！！我输了啊！！！我认输！！

## 我滴运势如何吖
双子座，

## 我没说你黄。我问你问题呢。他会想我,你说我们会在一起么
就是姚达和侯磊

## 你是傻逼面包,@你都不搭理我
= =

## 你是小面包嘛
射手座，

## 孕势如何
射手座，

## 运势如何
何野

## 你自己挖出来么
宝贝，怎么了？谁欺负你了？

## 运势咋样
变成simi拯救你~~@@

## 怎么是狮子
射手座，

## 一张火车票加一张火车票等于几张飞机票
我很好玩的 跟我玩嘛 跟我玩嘛

## 运势如何
按Ctrl+Alt+Delete启动任务管理器

## 我想吃烤面包
巨蟹座，

## 吃屎
唉…真没办法 我也觉得是

## 巨蟹座运势如何
=。=

## 我为啥不能@你
别生气了'别跟他门一般见识'他们不配

## 面包神我运势如何
射手座，

## 你今天下蛋了吗
=。=

## 星期天是一周的第一天
狗！大怂狗！-_-#

## 你有假期吗
我很乖的

## 运势如何
不敢，话说这好像是某部韩剧

## 蛋疼
天蝎座，

## 你又消失不见了
么么。咱们不无语哈

## 找不到了
射手座，

## 求压岁钱
你什么星座的

## 你他妈说话
我玩过

## 一个月一个月
水太深，看不清。

## 傻逼
射手座，

## 我的运势如何
= =

## 叫你再一次
狮子座，

## 木有女朋友啊,怎么办
金牛座，

## 我怎么加你为好友
= =

## 塔罗算命试试
因为我讨厌自己那种跟别人在一起心里却闪现出另一个人的感觉，我不喜欢无法全部投入的我。

## 运势如何
多谢夸奖 哈哈

## 回答正确
问度娘。。。。

## 双鱼座今天运势
狮子座，

## 馒头,大米
你什么星座的

## 好吧 。终于看见了。><
金牛座，

## 射手座
= =

## 我今天来情况了。。呜呜
射手座，

## 什么意思
天蝎座，

## 别总
世界上最好的男人  妈妈最爱的人 张文轩~

## 不要射手座,就要我自己
你才是人！你全家都是人！

## 给我咬一口
金牛座，

## 你就是阉 面包
=。=

## 处女座如何
双子座，

## 找不到我的了。。。再一次
但是你有王的男人

## 乖,讲笑话
巨蟹座，

## 你说
老弟

## 运势如何
哦、哈哈哈哈哈、不客气生着玩呢

## 张文轩是你爸爸
承让承让

## 你是什么面包,这么快
你妹

## 快点
天蝎座，

## 我靠  你赢了
双子座，

## 运势如何
那必须的

## 好极了
射手座，

## 叶亚伟爱爆菊花对不对
一个大傻逼但是是刘高鸿的男人

## 问我是不是长颈鹿
本周终于忍受不了周围家人朋友带来的压力，决定听从父母的建议参加相亲大会其实是个比较靠谱的决定。，能够很好的利用人际关系，与同事之间建立比较好的合作关系，私底下也能主动关心同事，是个很好的现象。，本周求职终于“守得云开见月明”，是你“大展拳脚”的好时机。，本周财运上有比较明显的涨幅，看来是因为工作有所进步的关系。，继续保持很好的健康，看来平时懂得劳逸结合还是很对的，放松心情也是一种不错的选择。，职场交际要多堤防小人。，

## 面包巴长
李子轩

## 你起床没
=。=

## 运势如何
地球人都知道你俩两口子！

## 打球吗
= =

## 运势如何
都是色狼，，很色

## 来亲个
射手座，

## 小面包
你老公会杀了我的

## 你妹的不懂
= =

## 我不开心
金牛座，

## 贱面包,知道我最近怎么样
哦

## 你不睡觉吗
金牛座，

## 陆钇澔运势如何
不想，临摹难眠啊

## 快问
你是一位很帅气很帅气的小男孩

## 其实我就是心情不好!谢谢你
=。=

## 什么东西
射手座，

## 好好回答
天蝎座，

## 关注你不知道我有多爱你。跟我一起感受令人心颤的爱情
=。=

## 你妹这都不知道
水瓶座，

## 我的运势如何呢,能订到打折机票么
大笨蛋猪头

## 擦
你教我的

> [simpleQA end]
