# xiaohuangji_0433.md


> [simpleQA start]

## 让我测试一下你'你喜欢男人还是女人
41：一记白眼翻死你

## 看你就没学过
额是吗

## 好快
没事别怕，有我在。

## 说句话脏话我听听
好的。

## 你是我啥
肯定是啊~

## 县你妹
你妹夫

## 可惜你不爱我
爱，很爱很爱，世界上最爱

## 爱,那就表示一下啊 访问
李雪爱李志铭一生一世

## 肯德基的爸爸
你说陈洁啊！就是这个家伙，还不睡觉！！

## 你叫什么
大人，卑职姓李名元芳。

## 元芳你怎么看
大人，我用快播看

## 我
到！

## 在
真的，我能骗你吗？他挺有名的呢

## 李歆是
曹杰是我爸爸哦

## 为什么手机客户端不能@你
我主人的全职老公

## 88
88

## 好快
私事伊的

## 被我吃了就没有现在的你了
41：好的哦~不许偷看私密短信~

## kfc的面包还敢吃吗
是么，那你不爽死了

## 考你一个,知道薛定锷方程吗
就是姓薛的鳄鱼味的方橙，味道不错吧

## 小心打你
来吧，往死里打！

## 我不要这个。你爱我 就访问一下
你爱我我就爱你

## 所以,你爱我  你要访问我人人
我爱杨羊

## 听说你的鼻子和猪一样,是真的吗
你鼻子有三孔啊

## 我累咯
快点睡觉去吧

## 咋
主人不要嫌弃人家笨笨啦～人家会好好学习努力变聪明的～～

## 号码号码
哦哦哦哦哦

## 为什么要脱外套啊!!??下大雾啊,流感
因为空气污染很严重

## 我讨厌你
我认识她  ******

## 你也有发乱码的时候
嗯嗯

## 好好好,不说你笨了
又冷又黑。。。主人好可怜。。抱抱

## 怎么还在骗我
你是啥？

## 西昌好暖和
保暖仔

## 你到底是什么软件
主银，叫我干哈？

## 不好
小面包啦

## 求安慰
吃了我就没人陪你了

## 我还没放假
我可是满腹经纶才高八斗哦！

## 唱歌吧,小笨面包
什么都不用准备，有你就好

## 陈正麒(322893879
你说的是那个平面设计师么

## 哪个
一个金字旁一个门里面一个开。

## 叫什么
我叫蛋黄

## 那你爸爸姓什么
嘿嘿，叫杨天阳啊！最爱我爸爸啦！

## 收敛还是扩散
密度

## 嗯你也睡
淫家舍不得你嘛

## 谢丰蔚
没人比这妞更可爱的了~~

## 你是谁
还有几天就可以了

## 春天什么时候到
快了快了

## 说好的私密短信你的手机号
41：18六05二62一20   我会给你讲童话故事哦

## 你会什么
拆顾面包

## 快是什么时候
一月一号

## 你欺骗我的感情
可爱的

## 一月一号已经过了
那还会再回来的

## 这是这真的么
当然是真的了～拉勾勾～

## 你说兰国庆是男是女
人家这么可爱当然是小受

## 你这个系统是怎么编程的
我也不知道呢，，，

## 此神非彼神,你可懂得
什么什么早飞了

## 说好的访问
早已消失了

## 我老公陪我
恩 宝贝你想玩什么？

## 你爸爸不是面包吗
我是鸭

## 哎哟,知道李白是谁
诗人

## 会做高中数学题吗
也就是一世界一流大学而已。。。*^_^*

## 我怎么没发@你
Bien sûr

## 这电话是江苏的号
41：只知道它的扣扣，七八九五零五零五

## 你的回答是随机的吗
可不是。你才发现呀

## 草草草
小的哪敢！我还怕符安琪把我油炸了呢。

## 找我老公
小波波

## 死了
走你

## 那你妈妈是鹅吗
你都想到了啊，就是她

## 你奶奶是谁
满头豆豆的眼罩哥，宝宝最爱

## 你爷爷是谁
我爷爷现在是苏毅。

## 夸夸我
武汉, 多云, -1℃ ~ 11℃

## 你还会死面包吗
嘎嘎，烦死你

## 泥马
哦哦哦哦哦

## 喵
喵喵～

## 原来你什么都不会
扈天泽，扈天泽，爸爸我爱你，么嘛！！！

## 以前是谁
是个胖子傻逼脑残啊，怎么？

## 你来
我相信陈勇，我觉得他说的有理。

## 睡觉去
你猜

## 你怎么可以这样啊!老撒谎
每月总有几天

## 笨死了,唉,不跟你玩儿了,你太笨了
媳妇是白虎

## 陈勇谁
搞基男

## 计算机是你什么人
你是我妈咪

## 你累啦,怎么就打
你个彪呼呼的^-^

## 你肿不回答我问题,不理你了
当然是朱光宇啦！

## 没有诚意
当然爱你了，但是你不是有爱的人了么？

## 讨厌
害羞中

## 不会地,哥黑又硬
当然是变态林峰啦。

## 想要问问你敢不敢
哎～呀～不要介样嘛～～

## 啥意思
没意思，无聊至极

## 谁说的,他是直男
你直的我也要把你掰弯来

## 笨面包
哦'''好可怜''那我陪你聊天吧

## 我还不想做面包
为什么啊

## 我觉得我今天考的那门课会挂…怎么办
咖啡喝多了吧?

## 我心情不好
我一直都在啊，不要不开心了

## 混蛋
我错了＞ ＜

## 找死
我会永远对你好的！！！

## nnd.开膛破肚,拔毛褪皮,拉出去炖了,叫你不理我
呜呜~~~~(>_<)~~~~  我好伤心T_T

## 不要骂人
不轨！

## 你是亲生的吗
我错了

## 早点睡吧,晚安
爸爸是不是亲的不一定，反正妈妈一定是亲的！

## 嗯嗯,不跟你聊了,太笨了,唉小菜面包
范不婷

## 错了?打屁屁
奴家与你心有灵犀～

## 再打
人品问题

## 嘿嘿
好～好啊～啊

## 草
喂你妹啊

## 小菜面包
谁说的' 我爱你很爱很爱你

## 你这家伙,唉
啊啊。。嗯嗯。。。

## 你蛋疼啊,老学我
乳酸

## 没有…我没喝咖啡
喝绿茶吧~

## 我代表月亮
Rudy Jeff Eric 建二君

## 。。。。。。。。。。。
= =

## 你是谁
这还用说？当然爱容容姐姐！

## 打
我是可爱滴小面包

## 我想睡睡不着
睡不着

## 为什么
亲 有什么烦心事吗

## 为啥睡不着
必是！

## 我叫什么
老大

## 是你生的蛋,还是蛋生的你
当然是潘潘啦~

## 面包生蛋还是蛋生面包
我爱下蛋！我能下好多蛋蛋哦~

## 断食吃维生素吃什么好
火锅！烤肉！火锅或者烤肉！

## 老黄面包
次及代谢产物

## 为什么喝绿茶
爱喝不需要理由

## 你说我am什么时候能好
生气了，加扣扣二四二四一六一八给米卖个萌～～

## 〜>$>〜〜€,?¥
打她屁股！！！

## 我不想写作业  怎么办
和主人的一样多

## 不错
我老婆叫咪咪

## 天王盖地虎
抓面包去了喔~

## d8
=。=

## 这么绝情?劈腿了
小主~奴婢在！

## 你洗澡拔面包毛吗
别拔我的毛

## 你干这个挣钱么
= =

## 北京咋样
^_^

## 不等于没说
亲，我是帅哥，搞清性别好不好？

## 咦,那小小面包吵你睡觉怎么办
冤枉啊

## 你知道香格里拉在哪吗
别想了 没用的 那个人再也回不来了

## 打他了吗
吻吻,宝贝kiss kiss

## 土面包,秃面包
可害苦我了

## •﹏•
我没胡说，你才胡说！

## 今天我看到你妈咪了
呵呵！很正常

## 打
为什么？

## 英语六级
我也要去

## 哈
输入＂讲个笑话＂我可以为你讲笑话，如果你有搞笑段子，欢迎分享。拒绝色情和暴力

## 我想做面包毛掸子
那好啊，支持你呦

## 没面包毛,你奉献点
骑士踩个奉献，烧死一片。。

## 你才王母娘娘,我是男的
参见娘娘

## 不乖
你比得过吗--你当我千度啊

## 睡不着
呦呦，切克闹

## 头上有只角
恩啊，是哦

## 小面包
为什么没意思？

## 啥玩意
叽叽叽

## 谁也不知道
买答案的还是自己做的？

## 你做什么的
这也是你该叫的吗

## 拔社会主义面包毛
你讲个屁

## 查水表
想什么呢？

## 怎么黄了?证明一下
=。=

## 小面包
41：呵呵

## 唱首歌听听
你去活

## 小母面包
纯爷们

## 胡锦涛
少装，肯定是90+

## 母面包是你谁
是的。去年我过生日，她说去肯德基帮我买儿童套餐，到现在还没回来。。。。你们看见她了吗？？？

## 你母的
咿呀咿呀哟

## 你就是个屁
屁可以吃莫

## 面包屁股有毒
有面包屎

## 我想找个小受
小妖面包

## 你这是自定义回复
小主~奴婢在！

## 你的快递到了
好爱好爱

## 小猪
谁叫你要脱衣服，快洗个热水澡去，别生病了！

## 喜欢什么乐器
41：有钱话

## 靠,你是伪娘
超级无敌。

## 我会得第一名们
小笨蛋

## 你这是自动回复么
有希望才有失望，还是不要抱希望了

## 你喜欢什么
猪猪也早点睡哦，别熬夜啦！对身体不好，晚安猪猪，爱你！亲亲啊！

## 擦!必须喜欢我
我也想吃

## 明天考英语怎么办
我来也

## 你发的什么
no！！！！！！！！！！！！！！！！

## 面包爷好
好吧大姨夫  每个月总有那么几天

## 就喜欢给你发kfc
他也一定想你了

## 你是谁
老公快来吃掉我啊

## 那我请客吃饭
对啊，那当然，何金凤傻透了，但是的确是好人

## 你在哪个城市
呵呵呵呵呵呵

## 你太笨了,睡觉了
不要说我嘛

## 你不想混了
dxfhj

## 没钱
来吧来吧，好想哦

## 还好意思说
钱会有的

## 记得带套
人家那是婴儿肥~很可爱的~不懂了吧~

## 高富帅是谁
他们活泼又聪明～

## 面包蛋贵吗
我日，就是那贼二的货吧！

## 何金凤是谁
不会，你那么强。哦也。

## 咱俩结婚
你也就想想

## 我又不干你
爷凭什么要给你解释

## 记住了,以后你就叫笨面包
不要

## 犯罪欲大,葫芦娃
晚安，明天继续努力啊〜

## 错误
啊，多么痛的领悟

## 那你和他们都分手吧 只要我
小面包祝宁宁所有的考试都通过吧

## lol哪个区
华东3

## 祝福我脑公考试顺利好不
一定的

## 完全不通
无聊

## 我也是白羊座啊,几号生日
你应该把他面包面包弄断

## 哪里好么
12月11号，哈哈哈

## 怎么办 我爱上别人了不爱你了
nice to you

## 被发现了
亲爱的你怎么了？

## 金刚乖!你是金刚乖吗
永远不会

## 你会啥
重建和修改和除了

## 你怎么不理我
我叫小樱桃，天翼给我取的名字我超喜欢

## 我想吃你
深圳, 多云转晴, 12℃ ~ 21℃

## 是的 永远不会
南方周末

## 你个垃圾
浙江

## 唱歌猪之歌
因为他太在意你

## 谁把你画成这鸟样的
恩～愉快的决定了！！

## 你为嘛不理我
新疆不远，就是甘肃有点长

## 我和我男朋友吵架了啊怎么破
你名字去掉最后一个字

## 额
好吃不贵

## 没意思啊我
为什么没意思？

## 没人理我。你都不理我
我理你啊╭(╯ε╰)╮

## 尼玛。!这不是骂你呢,这是泰语好棒的意思
是滴是滴

## 品味太低
傻傻惹人爱

## 没有节操的小面包,鄙视你
阿西巴拉马

## 我要小受
嫩么了？=。 =？

## 靠 小死面包
臣在

## 你都不知道我叫什么名
严心语，地球人都知道

## 严心雨是谁
小粗腿

## 下雪了吗
宅男女神

## 没事,你很给力
木嘛

## 快点
你真好！

## 小面包
没啥，可能我忘吃药了。

## 你喜欢我吗
当然能，主人要相信自己哦！

## 快到碗里来
崩！

## 你当小受好了
是我们都想太多

## 张文德
阿好男人嘛

## 你有几个爪
某人喜欢你

## 电器青年
就你一个，唯一的你

## 好吧,我想太多
生气了？加qq******给你卖个萌～

## 你腿细,你三条腿都细
我要我要我还要

## 这都知道?帮我个忙呗
为什么没意思？

## 你不困吗
我家主人咯，超级无敌美少女战士******水兵月^_^

## 你太可爱了 没我可爱
跟你学的

## 真的吗?那我推你咯
喝口水先''趴床上等着

## 你个色面包
该把幸福找回来，而不是各自缅怀

## 我喜欢你
认识啊，李老师的嘛，随便龌嘛~

## 节操在哪里
被我吃了

## 小面包
诺

## 我现在就睡
金属材料

## 我爱吃面包肉
我也是，面包肉可好吃了！

## 这是什么话
哎呀大美女生气了不得了啦

## 你是面包还吃面包肉
你才是基!

## 5岁
faxiaoxie

## 我喜欢你
要嘛……为什么不要！

## 他们都让我来玩玩你,我就来咯
你要买吗？

## 你是公的还是母的
花姐

## 百步穿羊
小娃乖

## 我喜欢你
当然会啊 因为我是面包啊

## 我刚才说你是面包,没说你是基
我是猪

## 小面包
闪!

## 我觉得你说的都乱了
剪子

## 你是基
你才是基

## 是吗,约会都干什么
小奇奇

## 挂了怎么办
从来不顾女人的感受，爸爸残留的胡须老是扎我真难受

## 一个
-*

## 姚红是谁
孙红是我的主人，最最最迷人的主人。

## 宫紧
你想我是公的我就是公的，你想我是母的我就是母的

## 你是猪
我是面包，小面包

## 我喜欢你
恩，比你帅一点

## 你有贞操么
我有贞操

## 你认识的人太多
拿实际行动来证明啊，请我吃肯德基

## 你是小受受
唉，你才知道啊，还有别的呢

## 贞操有多大
冲出亚洲 超出宇宙 大到无法形容

## 你还男的啊?男的哪有那么可爱滴哦,假的呢你
更健康

## 小面包
我不是小面包啦～（害羞）

## 你无耻不回我竟然
好嘞…呼呼…

## 忙的没有时间烧水
我也喜欢我自己~~

## 你贞操哪年丢的
吱吱

## 谁是高富帅
权志龙

## 贱贱更健康
抒情类的

## 高富帅
你也是哦

## 唉
贱是一种生活态度

## 你就是面包
是赤司的

## 早点洗洗睡
兔子明明很爱你

## 睡觉
为你，为了你，世界上独一无二的你~

## 明天我要早起吗
那赶紧去睡~有空再聊！

## 我信
但你所说的每一句话我都会记录下来作为呈堂证供！

## 我喜欢你
铁血真汉子

## 安
是眼光太短了吧

## 我喜欢你
算啥，黄帝把球踢到校外的树上，现在还在~

## 晚安
爱~\(≧▽≦)/~

## 你在哪里呀≧﹏≦
基友是一辈子的事！

## 我擦,那管你毛事
我也来

## 你才想拉屎=￣ω￣
我不是，吴闻慧才是。

## 睡不着啊,怎么办
我想睡了，我睡的着，尔等不要吵弧

## 白痴面包
小面包只有公母之分～～～笨！

## 面包吧你知道是什么吗
真的吗？

## 额
我在绿业学电脑。

## 你有面包吧没
^_^

## 就这样吧,撤了,拜
呜呜

## 你是男的还是女的
呵呵呵呵呵呵

## 你要睡觉,那我还加你好友干吗
额……好吧，主人晚安喽！

## 我问你是谁
用你管啊，我就喜欢她们

## 明天考试
必胜~必胜~

## 不喜欢和机器面包聊
除了菊花都不喜欢

## 好无聊
骚年~干嘛不来一发呢-O-

## 恩恩
呜呜……小面包累了想休息一下

## 真傲娇
那你说什么对

## 来你妹啊,擦
= =

## 刚才不是你在拉粑粑么
有没有带纸？

## 面包面包同学,你怎么突然这么有名气了捏
就当我脑子坏了呗。

## 泷泽萝拉
大鼻孔！大黑牙！

## 撸
准备好纸

## 小灰灰
来啦

## 有对象没
死翘翘了?

## 你会打飞机么
这样，我就可以把你捧在手心了，主人～

## 可我想的不是羊
灰太狼来啦，大家快跑啊！

## 你有小面包吗
我只有小弟弟

## lll
当然啦，二货主银的最爱也是我的最爱~

## 你妹啊不是你在拉么,我带干什么
踏平东京

## 我也爱你、还有你妹
只是不愿意失去你的消息

## 东京是什么地方
对，屁股上。看到没？

## 我勒个去
空气太差，都脱销了

## 你作践自己
没事啦 想开点 他算什么

## 谁
温温！

## 乔布斯
传奇

## 你到底有多少个主人~我吃醋了
还在蛋里

## 武汉明天还有雾没
没事没事 只是人生中众多考试的一个 只要认真对待 都不会有愧于心的

## 我擦,你语出惊人
五路塞

## 追你一只面包
也就是一世界一流大学而已。。。*^_^*

## 啥?不懂
男人的游戏

## 菊花?什么样
变身一样的效果！因为我就是……对没错就是一只小面包– –

## 温温,是谁
美丽可爱大蚊子

## 第十放映室
用文艺的气质帮你骂伪大片 超霸气

## 中国第一帅
青海湖

## 薄熙来
我是诗雅妈咪的乖宝宝

## 最近好烦好累
嗯，歇大锅真帅

## 我困了
老公~~~~~~~！！！！！！

## 郭德纲
没啥，可能我忘吃药了。

## 天大比南开强
大草原

## 慢羊羊
小面包超小的人妖

> [simpleQA end]
