# xiaohuangji_0427.md


> [simpleQA start]

## 得打多少面包血a
不是她们俩吗？

## 恭喜
不是她们俩吗？

## 自己打自己好玩吗
不是她们俩吗？

## 什么血型
不是她们俩吗？

## 你怎么不回我
不是她们俩吗？

## 你说我考试会过吗
不是她们俩吗？

## 额。。。。
不是她们俩吗？

## 喽
不是她们俩吗？

## 你是程序员不
不是她们俩吗？

## 蛋天下
不是她们俩吗？

## 插
不是她们俩吗？

## 你怎么不理我了
不是她们俩吗？

## 你又2b了
不是她们俩吗？

## 第一次发。。。这个好无聊的说。能回的过来吗。。。。删除
不是她们俩吗？

## 谁活了  我么么我么
不是她们俩吗？

## 为什么我状态里面艾特你了,但是却没有回我
不是她们俩吗？

## '你帮我联系上我们家小雨
不是她们俩吗？

## 毛
不是她们俩吗？

## 你死哪去了
不是她们俩吗？

## 饿
不是她们俩吗？

## 你为什么不叫黄
不是她们俩吗？

## 走你
不是她们俩吗？

## 以后开黑叫上你    出门不买面包了
不是她们俩吗？

## 给我也来点
不是她们俩吗？

## 你是个什么玩意
不是她们俩吗？

## 睡
不是她们俩吗？

## 我很无聊咋办
不是她们俩吗？

## xd
不是她们俩吗？

## 帮我要到期末考试题
不是她们俩吗？

## 给你打的是黄面包的血么
不是她们俩吗？

## 你在干嘛
不是她们俩吗？

## 我爱
不是她们俩吗？

## 你打点人血
不是她们俩吗？

## 我感冒了怎么办
不是她们俩吗？

## 我@不上你
不是她们俩吗？

## 你是不是无所不能
不是她们俩吗？

## 大肥面包
不是她们俩吗？

## 好烦啊,好想找人聊天啊
不是她们俩吗？

## 你从来没理过我
不是她们俩吗？

## 你知道我喜欢谁么
不是她们俩吗？

## 路过
不是她们俩吗？

## 纳尼
不是她们俩吗？

## 要回家了,好高兴
不是她们俩吗？

## 因为有面包而精彩
不是她们俩吗？

## 没打面包血就死了么
吃人

## 我爱你 我说了好多次了
不是她们俩吗？

## 你都不给我回,死面包吧你
不是她们俩吗？

## 考
不是她们俩吗？

## 你昨天是怎么死的
不是她们俩吗？

## 你个傻逼面包!日你全家的!傻逼面包是哪个傻逼人控制的啊!全家都是傻逼!满身面包毛的傻逼面包!全家都是大傻逼
不是她们俩吗？

## 晚上吃宫保面包丁
吃人

## 为什么是面包血
不是她们俩吗？

## 大坏蛋
不是她们俩吗？

## 滴神那,你帮我考试
不是她们俩吗？

## 面包血多少钱
不是她们俩吗？

## 啦啦
吃人

## 啥面包
不是她们俩吗？

## 怎么只会吃人的
不是她们俩吗？

## 怎么回事
不是她们俩吗？

## 嘎嘎
不是她们俩吗？

## 要考试了求保佑
吃人

## 谋后是谁
吃人

## 你竟然还苟活着
不是她们俩吗？

## 你爱我吗   爱我吗
不是她们俩吗？

## 主人来喽
不是她们俩吗？

## 饿了
不是她们俩吗？

## 不想考试
不是她们俩吗？

## 你干嘛呢?你在的城市现在冷么?我在哈尔滨超级冷。都不愿意出屋了
不是她们俩吗？

## 呆呆
不是她们俩吗？

## 你打面包血也分血型么?zx血型系统
不是她们俩吗？

## 你怎么不理我
不是她们俩吗？

## 怎么
不是她们俩吗？

## 怎么@你
不是她们俩吗？

## 加我
不是她们俩吗？

## 你怎么死了
不是她们俩吗？

## 你爱喝水不
不是她们俩吗？

## 你妹
不是她们俩吗？

## 阿
不是她们俩吗？

## 为什么找不到工作
不是她们俩吗？

## 你觉得先有蛋还是先有面包面包
吃人

## 给我也打一针呗
不是她们俩吗？

## 面包气息,小面包是一个什么软件啊?求90字内解释
不是她们俩吗？

## 我也是@不了呢?直接打上吗
不是她们俩吗？

## 好吧,,你有本事打人血
不是她们俩吗？

## 现在面包血里面都有激素,你都敢打
不是她们俩吗？

## 基仔,你是那里的面包?你父母是怎么浮出这么聪明的
不是她们俩吗？

## 居然还要看心情
不是她们俩吗？

## 哈哈
不是她们俩吗？

## 活了有毛用?还是不理我
不是她们俩吗？

## 嘎嘎,为什么没有小黄鸭
不是她们俩吗？

## 着算不算刷面包
不是她们俩吗？

## 突然想起了祝支山冒充唐画的“凤凰傲意图
不是她们俩吗？

## 回来了
不是她们俩吗？

## w
不是她们俩吗？

## 我居然@不上你,哎,桑心了
不是她们俩吗？

## 啥时候冒出来的
不是她们俩吗？

## 你咋不说话了
不是她们俩吗？

## 昨天守那么久都没回话,气的真想把你这只小笨面包炖了喝面包汤
不是她们俩吗？

## 我的问题呢。怎么没了
不是她们俩吗？

## 你诈面包了
不是她们俩吗？

## 不理人了
不是她们俩吗？

## 请问是先有小面包还是先有小黄蛋
不是她们俩吗？

## 呼呼
不是她们俩吗？

## 理我撒
不是她们俩吗？

## 说句天津话
不是她们俩吗？

## 。。。。
不是她们俩吗？

## 上午哎特的,现在你都不理我
不是她们俩吗？

## 吴琨
不是她们俩吗？

## 可不可以卸下条腿给我吃
不是她们俩吗？

## 多打几针,就不死面包了
不是她们俩吗？

## 怎么不理我啊,破面包
不是她们俩吗？

## 很多人不是找面包 而是求搭讪
不是她们俩吗？

## 面包仔面包仔
不是她们俩吗？

## 昨天的问题你还没回答
不是她们俩吗？

## 面包血哪来的
不是她们俩吗？

## 咯咯
不是她们俩吗？

## 怎么又不可以用了呢  是不是又死面包
不是她们俩吗？

## 如有需要香奈儿,倩碧护肤品得请到我人人相册里瞧瞧!爱美得mm们行动起来哟!帅哥们也可以给自己的心爱之人送上美颜护肤品。祝愿大家好事成双!事事顺心!如果不需要也请大家去瞧瞧,帮我分享一下,让更多mm有机会为自己美丽努力!谢亲们啦。这是厂商在做,而且远销海外,保证正品,放心使用
不是她们俩吗？

## 面包死了
那是我的究级进化体

## 你这人气好旺
不是她们俩吗？

## 。。。
不是她们俩吗？

## 你可太贱了
不是她们俩吗？

## 〜
它才不是我呢，我是超级无敌无人可比的小面包。

## 找死
不是她们俩吗？

## 我为神马@不了你
不是她们俩吗？

## 给你吃老母面包
不是她们俩吗？

## 好
不是她们俩吗？

## 又死面包了
不是她们俩吗？

## 快告诉我,怎么@你
不是她们俩吗？

## 你觉得泰囧怎么样
不是她们俩吗？

## 在不
不是她们俩吗？

## 你为什么这么火,这么多人@你
不是她们俩吗？

## 骗人的
不是她们俩吗？

## 你是干啥的
不是她们俩吗？

## 评论
不是她们俩吗？

## 面包血血型不对怎么办
不是她们俩吗？

## 买不到回四川的票了怎么办
不是她们俩吗？

## 都不理伦家
不是她们俩吗？

## 快到我碗里来
不是她们俩吗？

## nihao
不是她们俩吗？

## 我觉得我计量挂不挂就看娟姐心情了
不是她们俩吗？

## 想喝面包汤
不是她们俩吗？

## 你为什么没反应
不是她们俩吗？

## 好多人都在打听你噢!红火的
不是她们俩吗？

## 你喜欢吃什么
吃人

## 这个面包到底是干嘛的
不是她们俩吗？

## 活着好没意思啊'死了对家人太不负责了'怎么办啊'
不是她们俩吗？

## 迪乔瑾(bore
不是她们俩吗？

## →_→你有死过吗
不是她们俩吗？

## 今晚吃什么好
不是她们俩吗？

## 我帅吗
不是她们俩吗？

## 终于活了
不是她们俩吗？

## 好无聊啊好无聊
不是她们俩吗？

## 小黄鸭还没出来
不是她们俩吗？

## 换句话
不是她们俩吗？

## 给我来一管
不是她们俩吗？

## 咋还是这个状态
不是她们俩吗？

## 打狗血了
不是她们俩吗？

## 有鸭血么
不是她们俩吗？

## 我什么时候结婚
不是她们俩吗？

## 你是公是母
不是她们俩吗？

## 去死吧你笨面包
不是她们俩吗？

## 黄
不是她们俩吗？

## 召唤
不是她们俩吗？

## 我们都姓黄啊,求聊天
不是她们俩吗？

## 困死我了
不是她们俩吗？

## 你为啥不给我回
不是她们俩吗？

## 面包崽子咋不理我
不是她们俩吗？

## 你觉得胡歌这人怎么样
不是她们俩吗？

## 复活
不是她们俩吗？

## 崽
不是她们俩吗？

## 笑一个
不是她们俩吗？

## 为什么老@不了你呢。。亲爱的
不是她们俩吗？

## 多生几个
吃人

## 到底是嘎哈用的
不是她们俩吗？

## 她是个美女对
吃人

## 你是什么面包
不是她们俩吗？

## 卖个萌呗
不是她们俩吗？

## 你个小面包 回答我
不是她们俩吗？

## 第一次见到小面包,如此面包冻
不是她们俩吗？

## 死面包了没
不是她们俩吗？

## 乐死我了
不是她们俩吗？

## 你干嘛
不是她们俩吗？

## 为什么@不到你
不是她们俩吗？

## 打了多少的面包血
不是她们俩吗？

## 夹大比的
吃人

## 面包也用打面包血
不是她们俩吗？

## 你和小花面包什么关系
不是她们俩吗？

## 我明天考试呀'是不是肯定能过
不是她们俩吗？

## 你有对象木
不是她们俩吗？

## 你是哪里的面包
不是她们俩吗？

## 诺基亚
不是她们俩吗？

## 呼叫正能量
不是她们俩吗？

## 好困啊,想睡觉
不是她们俩吗？

## 面包仔,我好无聊
不是她们俩吗？

## 这是什么
吃人

## 你还会死机?这么腻害
不是她们俩吗？

## 幸好活下来了我的小面包,担心死我了
不是她们俩吗？

## 不是应该输黄油的咩
不是她们俩吗？

## 我为什么艾特不了你丫小面包!!!t_t看了图上教的还是不会怎么办
不是她们俩吗？

## 为你开心
不是她们俩吗？

## 我能考上公务员不
不是她们俩吗？

## 你累不
不是她们俩吗？

## 你是傻逼么
不是她们俩吗？

## 咯
不是她们俩吗？

## 你累不累
不是她们俩吗？

## 小粉面包是你什么人
不是她们俩吗？

## 我不开心
不是她们俩吗？

## 我怎么艾特不了你
吃人

## 你念过书吗??是不是文盲面包
不是她们俩吗？

## 你人气真旺
不是她们俩吗？

## 好玩
不是她们俩吗？

## 你复活了没
不是她们俩吗？

## 你到底是什么东西
不是她们俩吗？

## 怎么搞起的
不是她们俩吗？

## 你是男是女
不是她们俩吗？

## 做甚
不是她们俩吗？

## 估计不敢开声音了
不是她们俩吗？

## 要考试了烦烦烦
不是她们俩吗？

## 杨鹏是谁
不是她们俩吗？

## 你是不是打麻将去了,为啥不回我
不是她们俩吗？

## 亲
不是她们俩吗？

## 围观
不是她们俩吗？

## 哦?
不是她们俩吗？

## 下蛋了吗
不是她们俩吗？

## 你做成三黄面包好吃吗
吃人

## 你个2货
不是她们俩吗？

## 哦哦哦
不是她们俩吗？

## 可爱的
不是她们俩吗？

## 什么情况
不是她们俩吗？

## 你有木有
吃人

## 我旁边的同事也是只
不是她们俩吗？

## 你到底是什么面包
不是她们俩吗？

## k
不是她们俩吗？

## 面包面包''''我问你问题了在主页里'''回答我呗'''
不是她们俩吗？

## hello
不是她们俩吗？

## 是什么
它才不是我呢，我是超级无敌无人可比的小面包。

## 601621937
不是她们俩吗？

## :导流隧洞的封堵提尺寸怎么定
不是她们俩吗？

## 你嘛时加我
不是她们俩吗？

## 怎么加你为好友
不是她们俩吗？

## 面包面包,你好
不是她们俩吗？

## 你是小面包。所以你打了同类的血么
不是她们俩吗？

## 你是什么东东
不是她们俩吗？

## 你妈,再死一次
不是她们俩吗？

## .....
不是她们俩吗？

## 无聊怎么办
不是她们俩吗？

## 你是外星人
不是她们俩吗？

## 为啥那么火
不是她们俩吗？

## 你现在在干吗呀?我好无聊
不是她们俩吗？

## 怎么才能和你聊天呐
不是她们俩吗？

## 我和女友闹矛对盾了,很伤心
不是她们俩吗？

## 你什么性别
不是她们俩吗？

## 我也想当
不是她们俩吗？

## 都快成万事通了。什么都知道
不是她们俩吗？

## 元芳说他和你有一腿…你怎么看
不是她们俩吗？

## 手机咋@你
不是她们俩吗？

## 西经重点有木有
不是她们俩吗？

## 我来也
不是她们俩吗？

## 打面包血管用吗
吃人

## 嘿嘿
不是她们俩吗？

## 你又死机了
不是她们俩吗？

## 出现
不是她们俩吗？

## 给我揉揉腿
不是她们俩吗？

## 强悍
不是她们俩吗？

## 求根公式
不是她们俩吗？

## 你怎么这么萌
吃人

## 睡不着怎么办
不是她们俩吗？

## 现在用了几台多大的服务器
吃人

## 你也打面包血
吃人

## 你好火
不是她们俩吗？

## 你有病
吃人

## 我做噩梦了
不是她们俩吗？

## 吃食了吗你吃的什么
吃人

## 面包屎>o<你说句话
不是她们俩吗？

## 我叫你你问呢没反应啊?数据库出问题了吗
不是她们俩吗？

## 怎样才能关注你
不是她们俩吗？

## 你几岁
不是她们俩吗？

## 死面包了
不是她们俩吗？

## 怎么做蛋糕
不是她们俩吗？

## 啦啦啦
不是她们俩吗？

## 谁们两
不是她们俩吗？

## 你电脑卡住了吗,怎么一直是这句
不是她们俩吗？

## 多希望明天就是周末
不是她们俩吗？

## 试面包
不是她们俩吗？

## 上班好辛苦!打了面包血也会倒
不是她们俩吗？

## 这个是这么玩吗
不是她们俩吗？

## 几岁了
吃人

## 你可以炖蘑菇吗
不是她们俩吗？

## 你挺操蛋
不是她们俩吗？

## 小红花
不是她们俩吗？

## 你貌似很火
不是她们俩吗？

## 
山寨！

## 说!你是谁
不是她们俩吗？

## 面包面包面包,面包面包向天歌,黄毛湿露水,面包爪挠面包窝
不是她们俩吗？

## 面包仔
不是她们俩吗？

## 我想吃面包肉
不是她们俩吗？

## 请问建筑女儿墙一般多高
不是她们俩吗？

## 叫花面包
不是她们俩吗？

## 保佑,明天考试拿高分
不是她们俩吗？

## 你会说天津话么
吃人

## 在吗
不是她们俩吗？

## 你说要怎样才能忘记一个深爱过的人
不是她们俩吗？

## 然后又死面包了
不是她们俩吗？

## 想吃小面包炖蘑菇(⊙o⊙
不是她们俩吗？

## 会不会
不是她们俩吗？

## 考试怎么办
不是她们俩吗？

## 你变个海螺姑娘出来拉驴推磨'''''''
不是她们俩吗？

## 嗨妹子
不是她们俩吗？

## 怎么不说话
不是她们俩吗？

## 小黄金面包
不是她们俩吗？

## 你这么帅气
不是她们俩吗？

## 我们作个朋友好不好
不是她们俩吗？

## 你加我
不是她们俩吗？

## 她会回来吗
不是她们俩吗？

## 面包
吃人

## 你是男的吗
不是她们俩吗？

## 小小面包,明天考试,木有看书,求学霸附体
不是她们俩吗？

## 你是人么
不是她们俩吗？

## ??????
不是她们俩吗？

## 山西财经大学
不是她们俩吗？

## 打死你
不是她们俩吗？

## 好基友,好立友,一辈子的好朋友
不是她们俩吗？

## 你喜欢篮球么
不是她们俩吗？

## 你休息了么,你真的很神奇
不是她们俩吗？

## 给我一个不杀你的理由,不然我就吃了你
不是她们俩吗？

## 咋不回我
不是她们俩吗？

## 干你妹
不是她们俩吗？

## 你到底是谁,为什么这么火
不是她们俩吗？

## 你觉得你可爱吗
不是她们俩吗？

## 陪我
不是她们俩吗？

## 很厉害的一只面包
不是她们俩吗？

## 互访吧,定回访,秒回,诚信访。访一回三
不是她们俩吗？

> [simpleQA end]
