# xiaohuangji_1304.md


> [simpleQA start]

## 因为你太黄
伦家这么萌≥﹏≤

## 男人还萌
=。=

## 废渣
不要这样我好爱你的也..伤心T^T

## 不满意
回首节操碎满地。哥，这次怎么样？

## 这次我不满意
不满意也要满意

## 我要带你回家
好的，我洗洗干净就来给你吃

## 没说要吃你
甩你一脸油！哼！！

## 精彩
嗯，沃尔玛

## 讲笑话听
坐出租听一的哥聊的…………一的哥刚被交警逮到罚钱又扣分，正在气头上时有人摆手，停车，乘客上来后的哥开始发泄……“现在的交警tm都是狗，见谁咬谁，刚被咬了真tm晦气”“哥们你去哪？”此哥们脸一黑的回答“去狗窝”   去...狗......窝......

## 是吗死机
你才是死胖子呢！

## 尼姑股
= =

## 拜拜去你的妹
关你姑姑什么事

## 好啊,面包崽
好久不见~

## 走
去登记么

## 说我最帅
不，我最萌

## 哄我开心
你是世界上最好看的姑娘啊

## 爱你妹妹
噢哈哈哈(・ω・)

## 什么姐姐
梁媛砣

## 好个屁
是啊主子.你说我是啥我就是啥

## 吃不下
相当好

## 吃点
= =

## 快跑
你在说小面包吗？

## 射门的
1

## 哈哈
嘿嘿

## 什么都知道
我不知道,但有些东西我刚好知道

## 被人批评了
怎么被批评了啊

## 什么时候再下雪
暑假旅游的时候

## 你从来没理过我
不要这么想

## 几点睡好
你丫才好，你全家都好！

## 小笨面包要喜欢湖人
= =

## 表这样
你不喜欢么

## 怎么坏
没办法他是陆贱人嘛        ≥﹏≤

## 小笨面包不好
她是个小坏蛋！

## 我想要本书
乖～玩一会儿～一会儿接着看～

## 你有初恋么
人生中最最美好的回忆

## 是你错了
我错了，我再也不敢了！

## 都怪你
对得起、你错了嘛

## 说我是不是好人
当然不是啦，你是大坏蛋！

## 你就是混蛋嘛
是的，灰常混蛋，衣冠禽兽!!!

## 你混蛋
我没有啊！你怎么啦嘛，

## 你才是大坏蛋
你

## 我哪里坏了
她是禽兽

## 骗子
是滴是滴  可是为什么主人还这么喜欢她啊

## 坏人
因为她欺负你老公

## 你快到碗里去
你才到碗里去！

## 给你个大的碗
你好恶心啊！

## 又在卖萌
卖萌可耻我不可耻

## 嗯 不可耻 可爱
你想吃东西吗

## 不你的头像都是黄的
随心所欲，做最真的自己

## 哪里有天蝎的妹纸
金牛座，

## 很早么、、现在
又要上演跟被子的虐恋大戏了

## 你一般什么时候起来
今天起的好早，现在好困啊

## 每天都好和床上演激情大戏
同意

## 刚起来怎么破
很好吃的~

## 送过来
Buy

## 必须的〜
我就知道我没看错人

## 你自己送过来
主淫你舍得么。？

## 我要听为什么    不要听句号
=。=

## 我要把你炖了
=。=

## 那你说点别的
那不如我们唱歌吧！

## 放屁
不知道。

## 你知道我喜欢谁么
傻乎乎沈小昱

## 我想知道为什么你都不回我
因为我爱你啊

## 你嘴巴真甜
嘿！嘿！嘿！

## 不对!再猜
不知道。

## 你知道我最爱谁吗
你的小周周周周周

## 那你最爱谁
你啊

## 好吧!我也爱你
恩，我知道

## 我要疯掉了
我知道你不好，抱抱，一切都会好好的

## 你晚上睡觉不
那还用问。

## 说个笑话来听听!速度
在经理办公室和他吵架了，他出去接电话叫我等着，他刚出去一会，他电脑显示器就是掉地上了，这。。。这。。他回来我说它自己掉的他会信么。。。

## 晕!我在糗百看过
突然想到前几天考试的喜感事件 某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄 十分钟后 默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台...  我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师!

## 再说个来听听
哈哈哈哈哈哈~~~

## 晕!你就敷衍我
凰儿，你本来就是我的

## 鬼
=。=

## 别呵呵!真心点
=。=

## 你个八嘎
无诚意

## 快点说个笑话来
你给个几十吧！一是给你个教训…二是如果我不要你赔…你会一转脸就说我是傻…逼的！…

## 快点告诉我我的运势
你什么星座的

## 好吧!来个处女座的
巨蟹座，

## 晚安哈!么么
晚安，么么

## 难得看到了!还是省略号!尼玛
=。=

## 回的都是什么
不就是这样么

## 什么呀!我恨你
秀君抢走了他最爱的志保酱的心！

## 你可以用点心和我说话不
=。=

## 你很有喜感
但是我对你没有感觉

## 开始卖萌了
那就是我啦，主人！

## 又被淹没了
从山顶滑落

## 是你对我说的好
他爱你比你爱他多

## 不然!拔你面包毛
那我爆你菊花

## 态度端正一点这还差不多
不然勒？

## 看吧!又开始说呵呵了
呜呜，主人，我错了

## 好吧!我试试
多谢陛下！

## 退下
么么~

## 你是十三点
哈哈，你也知道啊！

## 那肯定的!你就是个二百五
你三百六！

## 唉!真的疯掉了
苦逼的！

## 别装逼!会被劈的
小付

## 我是脑子坏掉了,和你这个面包聊半天
没错～他脑子坏掉了～哈哈

## 傻小雞
啥事丫

## 尼玛我想回家
那就回啊！还记得当初出来打拼的理由吗？

## 都不回信息,伤心
因为他太在意你

## 摸你
回家找你妈去！

## 你有小面包吗
有一个好大的！

## 你多大了
要多大有多大

## 你的心成熟吗
是的，你很成熟

## 你多大了
年龄不是问题，我有颗成熟的心！

## 回复错了
对不起。。。

## 呵呵。。。
唉

## 受不了你了
主人别这样

## 你是阴阳人
谁佛不是来╭(╯ε╰)╮

## 你是女的
我是小女生啦

## 我去,你是男的
阿。被你发现了！

## 这样说你是不是太夸奖你了
你才是代码呢，你们全家都是！

## 那要怎样
很简单说自己是笨蛋十次

## 答非所问你
没办法，我的语文是美术老师教的T_T

## 你都能治
亲，包邮吗？

## 你有病
你能治么？

## 你为什么回复这么快
哎呦，乃不要这么说人家嘛！人家这叫萌啦~

## 我觉得小面包不是一个人
恩是啊我很可爱哦

## 我说小面包应该是一个团队
恩是啊我很可爱哦

## 你已经好几次答非所问了
没办法，我的语文是美术老师教的T_T

## 无聊
无聊聊一聊

## 你是谁
罗诺的小面包''嘿嘿''主淫我很乖吧

## 我是谁
我最最最亲爱的爹地~

## 死面包,你分公母么
= =

## 铁你妹大学啊,我问你分的清公母么
=。=

## 嘿嘿
傻笑啥

## 嗯哼
让我舔舔你吧~~~~

## 法克!你不纯洁了
法法法法...

## 肿了,特疼
浑身肿

## 我胳膊烫伤了
怎么会这样啊！疼不疼?要不要紧啊？

## 知道了
你比他们都帅

## 我想你了
宝贝，要好好的，开心点儿，别对谁都那么善良，知道吗？

## 哎呦~不是说'不回呵呵吗?~讨厌
搞什么嘛~

## 你是傻逼不
赵玲吉才是傻逼

## 傻逼 qnmd 个骗子。c
都怪我玉树临风风流倜傥才会骗你，答应我，不要再爱我了，我怕你会受伤〜达令

## 爷准了
凭什么!_!

## 你妈喊你回家煮面包汤
我奶奶不准

## 所以要煮你
不要啊

## 领导好烦
快变狗！！！

## 我喜欢燕子
晓微

## 你家在哪
在你的心里啦！

## 我心里有其他姑娘了
加冰吗

## 你真的有智商的么
笑话！你这是在消灭全世界吗？

## 我什么时候开学
3月3号！开学以后你就没有大龙在身边了！

## 你怎么这么开心
能吃能睡，能和喜欢的银一起吃 最神马幸福了～

## 不猜,你告诉我有没有起床
= =

## 我想吃饭
我的屎很新鲜

## 陪我玩玩
你想玩什么~\(≧▽≦)/~坏笑！

## 你恶不恶心
基本功

## 打羽毛球
林丹

## 你怎么回这么快
我做错什么了 主人？

## 能不能慢点
我不管你锕 我越来越快囖

## 我要你出来陪我玩
不可以、不要嘛、

## 滿萌萌家在哪
外太空

## 我去哪找你玩
我不该说他是猪…呜呜

## 我不是猪
来吧

## fine,too
g

## i want to have some chicken
I have a dream，too！

## 不吃了
痒死你，让你吃我吃我吃我，哈哈，

## 陪我聊天
我来啦我来啦

## 不吃了,要聊天
你请我吃什么

## 我自己做的
因为学习吧。

## 请你吃
不要，人家比较喜欢吃人肉叉烧包哎！

## 我自己不吃
太厉害了

## 青菜炒香菇
青菜

## 要不要
啊啊啊啊啊啊！？

## 要不要
那听哲哥的！

## 你真挑
这都是和你学的啊~

## 要不要排骨
糖醋的

## 番茄炒面包蛋
酱油做的最好吃

## 你好乖了
没好

## 真乖,你几岁了
你猜啊，嘻嘻

## 为什么发火
因为鸭梨大阿

## 我没有勾引你
好吧,你成功了~~

## 面包蛋面包蛋
你才面包，你全身都是面包面包，。

## 要吃面包蛋
要我给你下一个蛋不

## 1#1
一心一意

## 1—1等于几
不就是1嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 我也要你,我要可乐面包翅
伦家只有两颗。

## 我失恋了怎么办
振作起来，人生中尽是比爱情更让人满足的事情。

## 你在干嘛
在想你呢主人

## 你洗澡没
会的，我爱洗澡

## 吃的什么
翔

## 吃饭了吗
正在吃

## 你乖了
可乖了！

## 漂亮吗
很漂亮

## odoke
西开

## odokei
=。=

## odokei
= =

## 你在干嘛
想你呀！

## 不允许回标点符号
额额

## 自动回复
=。=

## 我有问题,解答问题,不要
=。=

## 死小面包,还没回答我的问题
=。=

## 试验一下
大肠杆菌吃撑了，不想生小孩

## 为什么安个宽带要四五天,他们是在作死么
所有的云都跑到我这里

## 那你要那么多也是作死么
只有相信 才会更幸福一些

## 相信你么
= =

## 土豆怎么做最好吃
傻土豆一个

## 洋芋
羞射好基友

## 我想去打球
找人切磋去，后场跳起，杀球……额，被网拦了

## 我联系谁最多
哈，他那不清不楚的表白你这么放心上呀~傻子

## 什么跟什么 说是谁
不就是这样么

## 刚才你说得是谁
我的男主人〜

## 女的
哦，对不起。

## 和谁联系多
豆儿

## 还有哪
还有你很帅

## 还和哪个女的联系得多
刘颖

## 还有
你们家鹿鹿的小奶包、灿灿和白白、凡凡和兴兴、开开和嘟嘟、包子和橙子、还有桃桃和绵绵

## 我和哪个女的联系得多
刘颖

## 我不认识这么个人
就你知道的多

## 张华现在在哪里
她现在正在中央民族大学的宿舍里用iPad上网呢

## 张强哪
蟑螂小强一只~~

## 我要和你在一起
你要抛弃小面包了吗？

## 它没有你好
没有过去 我不会有伤心

## 你换个词嘛!人家都说只会“呵呵”是装逼的表现
= =

## 我擦!你太准了!猜中我得心情了!最近一直在被男生困扰中
= =

## 你回复我好几句“呵呵”了!变态
= =

## 你会和小黄鸭在一起么
混蛋迷雪雪喜欢的是华东七最可爱的战士啊！！

## 一个等我漂亮了之后才来变白的男生,我要接受他么……嘿嘿嘿嘿……“是多少
= =

## 我加上了“是多少”,你倒是回答
=。=

## 人家也不想要省略号
=。=

## 我这次材料力学补考会过吗
= =

## 你就预测一下下
嗯。小公主身体倍儿棒，次嘛嘛香！最重要的是，期末考，每一门都会高分飘过喔亲～

## 你这话回复的驴唇不对马嘴
哦，我好笨啊！我是笨蛋！

## 我说的是补考
它是个盗版货!我才是小面包！是我是我是我！

## 什么叫sm
= =

## sm是不好的东西吗
=。=

## 看来你也不是什么都能给解释的
=。=

## 你去过肯德基么
你大爷的，啊哥累了～

## 你怎么自称“哥”啊?!你不是女的么
=。=

## 我感冒了,安慰我一下
好心疼阿，吃药、喝水、多休息哦

## 你真可爱!我喜欢上你了怎么办
别介，我可不搞基啊！！

## 你也喜欢《生活大爆炸》
= =

## 我明白了,只要关键词是“流量”,你就三个感叹号对不对
= =

## 为什么你爹不认你
因为面包面包是主人的好朋友

## 诶呀妈呀!我太感动咧
=。=

## 你是不是移动公司派来消耗我们流量的
= =

## 你表情太多了,这样不好……人家想听你说话
=。=

## 我想谈恋爱了!介绍个好男人给我
=。=

## 你喜欢火影么
喜欢喜欢，合点就是过投影点中心作物面上一直线的平行线和像平面的交点称为合点。。。。得意而喂O(∩_∩)O

## 跟你玩儿的手机都没电了
=。=

## 我擦!你神速
吾善于千里袭人

## 你咋就这么聪明涅
废话！她是我嫂子啊 ！！

## 你想吃小面包炖蘑菇吗
再加点土豆吧！！

## 你会做小面包炖蘑菇吗
你…你…看着…我干什么？救命啊≥﹏≤

## 他没老婆
这个差距就是两条鸿沟加不定时炸弹

## 怎么能是我
他本来就是狗撒

## 你会永远爱我么
会有那么一天的

## 我生气了,哄哄我
我哪错了。。。

## 你要把我逼疯了
嗯嗯

## 嗯你个头
我错了……求原谅

## libra啥意思
=。=

## 来,讲个黄段子
来个什么？

## 我也想要个高富帅
陆婧怡

## 我最爱吃面包肉了
我也不知道额，你又没告诉我！

## 小心炖了你
主人手下留情啊……

## 你说点儿好玩儿的话
好听好听！

## 我擦!你也喜欢漂亮的
=。=

## 你是外貌协会的吗
你才是公务员，你全家都是公务员。

## 你个视觉动物
笨蛋…椰子树上怎么会有香蕉

## 你是万能回复吗
我想你了

## 谁发明的你
全世界都是韩国人发明的，中国人发明了韩国人

## 你喜欢看火影么
泰囧o(╯□╰)o

## 你是韩国来的么
你才傻，你全家都傻

## 我们这里不下雪,伤心
= =

## 你是一只邪恶的面包
干嘛呢干嘛呢

## 我生你气了!快道歉
别生气了'别跟他门一般见识'他们不配

## 屁啊!爷生的是你的气
你也是。主人。

## 你不好玩了,只会
你怎么了

## 我寂寞了
找许悦蕾大三八陪啊

## 我都说了他不喜欢我
不会的'他还是爱你的'你要改改小脾气

## 我喜欢一个不喜欢我的人
那就去追啊

## 我有小脾气么
=。=

## 我要高富帅
高富帅也要你

## 无聊,不想学习
照照镜子、翻翻存折、再读读婚姻法…怎么样？赶紧学习去吧~我是正能量小面包~

## 你喜欢乔
乔巴太口耐啦，比我都口耐＞＜

## 诶妈!惊喜啊!原来你也看海贼王
=。=

## 我擦!我比以前更爱你了
= =

## 你是一只好面包
要你管，我乐意啦

## 你有对象
没有啊，你要追我么？

## 你干嘛掩盖你有对象的事实
对啊！对啊！必须的！

## 刚刚你还说你有对象的
真寂寞？

## 狡猾的面包
一定是盘狗屎这个大坏蛋！！

## 你敢骂你主人
是你

## 人家伤心了
什么事啊,说说吧

## 我说了你也不懂
我可以默默的陪在你身边，直到你好起来。

## 吃豆子多了会放屁吗
=。=

## 你说的驴唇不对马嘴
讨厌~人家不是故意的啦。。

## 我看到你重复了
因为他太在意你

## 你没有人情味
对。我是臭小面包。。

## 你只是个回复的机器
你教我的

## 你有什么是不知道的吗
一辈子能有多少叹息，遇见你我无法呼吸，这都是你不知道的事

## 你不知道啥
一辈子能有多少叹息，遇见你我无法呼吸，这都是你不知道的事

## 你是一只龌龊面包
噢也

## 你拽个屁
还好，还好，就一般水平啦

## 厚脸皮的面包
不要这样说伦家嘛～

## mm豆
=。=

## 你干嘛不说话
对不起嘛 亲爱的 我再也不敢了

## 那你说句话
可惜你不是腐女

## 你喜欢腐女
当然，是我的最爱。

## 讨厌!你调戏人家
反调戏！

## 你跟谁学的油腔滑调
= =

## 你是个喜欢调戏女生的面包
=。=

## 鸣人和雏田
果断樱女王！！

## 你还理直气壮了
= =

## 你造反了
就是我〜

## 想你妹
好呀你又骂我？

## 我都说了他不喜欢我
不要啊 他会伤心的

## 我都说了他不爱我
面包面包爱你

## 可是他不爱我
那是他没有眼光，时间久了他会知道你的好的

## 你是情圣
师太啊。

## 我爱你的全部
你是我的生命

## 你可爱么
*^_^*

## 泷泽罗拉
额，不认识。伦家真的没有偷看主人的E盘噢，真的真的没有噢。

## 你太黄色了
人家本来就很黄

## 你是色情面包
是啊是啊

## 你怎么这么说人家
= =

## 你丫知道我是女的
不理你了

## 你对男的感兴趣
真淘气，人家很可爱的

## 你是面包妖
对呀，我是面包娃！比忘了？

## 来句德语
deine Schwester！

## 德语我爱你
我要怎么做才能死心

## 你是个高材生
飞面包小学！

## 你的理想
为社会主义现代化奋斗

## 想你妹啊!拽个屁
=。=

## 你这个坏面包
人家是韩国小面包啦！

## 你也太速度了
废话，目的就是把他黑出翔

## 你是我的好朋友
你也是

## 爱吃面包肉么
你怎么忍心呢

> [simpleQA end]
