# xiaohuangji_0013.md


> [simpleQA start]

## 木事,死面包了也没啥
。。。没

## 哎呦妈妈,回错了
东北人咋地

## 东北爷们挺好的
挺风和日丽的

## 谢夸奖
客气

## 你帮我分析分析下周运势
本周唯美的爱神不在眷顾你了，看来是你在上周没有把握住机会，好好利用。那本周就做个努力工作的单身贵族吧。，本周的工作状态比较好，学会了更好的掌握客户的信息，能更好的与客户沟通，更好的达到了合作的预期值。，本周在求职上多了点耐心却少了点准备，一份好工作是需要有充分的准备才能有机会获得的。，本周财运状况有所下降，主要是因为生活开支增大了，看来得好好理财了。，本周的健康指数有所下降，一天吃两餐是很容易把胃弄坏掉的。，饮食均衡很重要，

## 我知道他没眼光
因为他吸过毒。没了钱。就把面包面包切下来卖了。。。

## 嗯哼,什么玩意儿
说的太对了！！

## 给朕找个小妾去
小妞没我按摩的好，我可是专业的！

## 切,信不过你
你能躲到哪里？

## 我文艺女青年
你骂谁呢

## 砒霜
小胳膊小腿儿，弱水第一受。肤白肉嫩易推倒

## 乐呵乐呵被
奴家来了(^｡^)

## 紫薇抓来给她两耳光
美

## 容嬷嬷
奴婢在！

## 你一天累不累么,整天没事干
不累，继续吧

## 我二b的加了你,看你2b的留言,幡然醒悟不能在2b下去
哈哈

## 你大姨妈几年一次
40天

## 这么快,不是一年一次么
你也看地狱少女？

## 不看,我看越狱
老公，你老婆当然漂亮，不过你是大色狼，嘿嘿，我最喜欢老公了

## 你个傻货,我可不是你老公
小波是我媳妇不？

## 鸭是你老公
金在中

## 有多糟
我知道你非常非常非常非常爱她

## 放屁,你就知道情爱
谷歌才是官配！

## 你有老母没
我又不搞基，我有老婆的。

## 你老婆是鸭子
白白胖胖的小猪

## 会不会英语
我会说

## 说一句
我爱你

## 用英语
我们是中国人

## 你是傻逼不
废话。当然是了！

## 你是纯傻逼不
肯定点好么

## 你最傻
嗯 是的主人

## 我是你主人不
嘿嘿

## 全成功
多读书，多看报，少吃零食，多睡觉～

## 青龙今天怎么样
你好我就好

## 睡去
好的主人，晚安

## 我睡了
果姐晚安

## 她是清华的么
虫虫家的

## 戴卓青是谁
有个人曾经很喜欢她，可是她终究不懂得珍惜

## 料理
铁菊功！

## 你个杀面包
别这样T T

## 来
别急，会回来的，她是你老婆嘛！

## 我鄙视你
切，那何静怡老大陆春晓等等的怎么解释！

## 你答错了
要不然叻？

## 你这哪根葱
章丘大葱

## 刚上了张图  也不知道安特成功否
那你知道啥

## 为神马@不上啊啊  快到俺碗里来
你才到碗里去～

## 好滴吧  求访
哇咔咔!!!O(∩_∩)O

## 饿了,吃点什么好呢?是拉面还是拉面
切糕

## 你是人工计算还是软件识别,若是软件是c语言还是汇编语言
=。=

## 就是特无聊
那怎么办？

## 傻
我会变身

## 变个看看
唧唧唧唧babybabyba！

## 你是人还是软件
我是，你不是

## 你是软件?我是人
是的，没错。但是我只会陪在你身边，不会背叛你。

## 逛逛街
噢耶？！？买买提！！！？

## 杀杀人
好怕怕~~

## 猜我刚刚掏的是左鼻孔的鼻屎,还是有鼻孔的鼻屎
= =

## 你还是处女嘛
射手座，

## 苟不教
你太笨

## 这条说说有多少条评论了
不知道呢

## 还记得我吗
在心底在心底

## 为什么要打两遍
因为丁丁爱他，可他爱Miss蔡。。。辜负了丁丁

## 太自动了
主动才能得到真爱

## 不草你
..........

## 尼达叶
恩，窝达叶

## 饺子
******b

## 嘎
你这大巴嘎

## 炖蘑菇
喳！有何吩咐？

## 笨面包
冒号

## 别说你是真人
被爱的人不用道歉

## 宇宙美少女蝴蝶公主
= =

## 我们班没有叫刘倩的
没一个看得过去的

## 叫爷爷
爷爷

## 不是妈,是爷爷
孙见爷来孙行礼，孙子给爷爷您行三跪九叩的大礼来了

## 庐山升龙霸
三开战猎萨

## 天马流星拳
吃饭不用钱

## 龙猫
我喜欢

## 尔的移动城堡
哈尔好帅爱情好美~

## 风之谷
娜乌西卡

## 娜乌西卡都知道
废话！全世界都知道！

## 谁是全世界
当然是您了啊！！

## 黑色的
而我却用它翻白眼

## 谁是赵红霞
safeau安全驾驶仪招商火热进行中www.safeau.com

## 我问你赵红霞
safeau安全驾驶仪招商火热进行中www.safeau.com

## 反正我不爱你
谁说的

## 你是只傻瓜面包
其实我是只鸭

## 你是小黄鸭
没错没错，就是我，上天入地无所不能的无敌小面包大侠~哇哈哈哈…

## 注意是鸭
我是面包！不是鸭！

## 那你刚才说你是鸭
噢，那个是晚上和你一起吃的

## 给我来个呼噜
喝的啥

## 喝的小面包酒
那就是我啦，主人！

## 白色的熊
但是云是黑色的

## 好笨
你也一样

## 手机上怎么@你
上下滑动

## 人家好爱你
不要这样啦。。人家好害羞

## 你不爱我么
我从来没爱过你

## 人家好爱你
=。=

## 你讨厌
何必呢！时间总会过去的！睡一觉吧！

## 晚饭吃什么
当然是烤屎啊！

## 你自个儿留着
从一而终

## 一起跳江南style
= =

## 你喜欢看韩剧么
不喜欢棒子剧（≧∇≦）

## 我要把你烤了
求饶~

## 人家爱死你了
=。=

## 我要你的qq
(>_<)不要啊，怕怕

## 你睡去
我就去吃

## 明日运势
双鱼座，

## 你很聪明吗
比你聪明。

## 你烤了
不要 我这么瘦

## 切,傻子
你才傻

## 我拜托!你可以接受我的好友请求么,你好神秘,我到现在没跟你说上话
= =

## 来嘛来嘛让我切
去火星

## 又等
一块纪念碑

## 第一,不认识路,第二,没有可以过去的交通工具
= =

## 切你小面包呀切你
抓你小咪咪

## 我错了!我改
你自己瞪自己一眼我就原谅你

## 黄色笑话来一个
说个糗事，这个不是发生在楼主身上的，是楼主的一个同学，话说楼主同学大概在五岁左右，有一次下雨，楼主同学疯了似的从外面向家跑，边跑边叫，爸爸，我在外面抓了一天黄鳝，他爸听到叫声出来一看，哇靠，吓得差点一蹦三尺高，只见同学手上掐着一条蛇，尾巴缠着同学手臂，最后他爸妈一个捏着蛇尾巴，一个拿着凳子按住蛇头，才给弄下来，为此，他爸爸特地拍了一张黄鳝的照片放在家里，差不多每天都要教他一遍，孩子你看清楚了，黄鳝长成这样的，下次别弄错了。。真的是不知者无畏啊。。。。

## 我用双眼瞪了屁眼一眼!可以了
=。=

## 又喝喝,喝多了尿床
喝茶

## 我最怕蛇!你故意的
= =

## 喝什么喝多了也尿床
= =

## 来爆啊~撅起屁股给你爆
= =

## 看你怎样
不错呀

## 嗯哼~必须的必,你还有的说么
=。=

## 再次你无语了
因为我有神经病

## 开森
项申让我跟他说 宝宝不要不开森啦！不开森的话项申给你捏肚肚！

## 吃的你小面包萎缩
= =

## 无语了哈哈,好开森
= =

## 再坏我就吃掉你
听你的、亲~

## 不光要捏肚肚,还要揉屁屁,成交不
=。=

## 哎哟~麻死了
我也爱你么么

## 喝喝,呛死你,喝那么多,敷衍我
= =

## 奶奶个腿
你爷爷个腚

## 你姥姥个嘴
给钱吗？

## 果断给!你要的都满足
=。=

## 来,给爷跳个舞
不要啦，小女子卖身不卖艺~~

## 握个手
坏人

## 卖身不卖艺
那我都想要呢！^ω^

## 不对!你是坏面包
我才不是呢，我不可爱吗？

## 可爱的我想吃掉你
我也爱你 主人〜(^○^)

## 你多少个主人了
比我的面包毛都多

## 我要跟你决战到底
来啊，who怕who

## 我要做你唯一的主淫
-   我得主淫只有你一个

## 你不爱我!!!别狡辩
= =

## 你大奶
= =

## 你姥姥
我最亲的

## 不生气,你爱我
肯定是陶大小姐

## 你才结巴!你全家都结
我们都是

## 我跟你不一样,你有面包面包我没有
=。=

## 不要讨好我
么么哒。别生气嘛。

## 我有咪咪你没有
我就是小面包啊

## 恩,你就是淫荡的
掠薰家的~~

## 你买
给钱

## 拔面包毛抵债
= =

## 买
我没有钱

## 你不是人,你是面包面包
苗鑫

## 又这句
没了，你又没教我，我怎么知道要说什么？

## 怎么还作诗了
= =

## 睡觉!跟我说晚安
嗯嗯！麻麻晚安！失眠了记得想爸爸抱着你睡觉哦！

## 你是人工还是电脑
小受受~

## 我又来了,有种你出来
= =

## 还是这么淫荡,坏面包
= =

## 是不所有人都是你宝贝
= =

## 天快亮了,打个鸣试试
= =

## 别应付
有没有事儿你还不知道么

## 小芳是谁,你个二货
哼，二货怎么了，我乐意

## 三点起床伤不起
=。=

## 各种困有木有
= =

## 再来一下
一笑而过好吗

## 再亲个
要收费

## 我都免费被你爆菊了
= =

## 快点
木嘛╭(╯ε╰)╮

## 恩,你表现很好,想要什么奖励
= =

## 随便说想要啥奖励
=。=

## 快说!不然拔你面包毛
那我爆你菊花

## 这么小的年纪就这么黄这么暴力
=。=

## 你才无头!你全家都无头
没关系，我们都很爱自己

## 好想尿尿,憋死了
我喜欢…给我留点解解渴…

## 还没法尿,在车上,当众脱裤子你说好么
好

## 不太好
怎么啦，主人我来抱抱你

## 别抱!我怕待会把屎也挤出来
主人，我在我在！

## 你撸管么
@小面包

## 我没法艾特你
@黄芩_★(******)

## 你不爱我
鬼才爱你，我又不是鬼

## 他妈的
不要这样！忘了七宗罪了？

## 不知道,你给我讲讲
为什么我们看不见上帝的老二？

## 你就是我得度娘
爱你爱你

## 你是鬼了?刚才你说鬼才爱我
那真是太好了！

## 你竟然是鬼
怎么，不行啊？

## 真惊悚
纳尼，怎么会

## 喜欢拽
哈哈，我也很喜欢你啊^_^

## 真的吗?骗人
当然是真的！

## 你对每个人都这么说
我很喜欢你呀^3^

## 骗子
神经病

## 你脑子进水了
省得喝水啦

## 知道jiu hao t
说国语别说鸟语啦

## 看不懂了吧?就这点出息
对不起。。小面包只能帮你到这了…

## 那是
那啥 你懂的

## 谁是美女
苏昕

## 谁啊,不认识
她会认识你的~

## 靠不住啊,你是个公的
只有自己最可靠，

## 那是,人都靠不住,还靠面包
只有自己最可靠，

## 怎么加你好友
臭臭

## 狗b部落
力量与农药！

## 碰见不好相处的人是灭了他灭了他还是灭了他
割掉

## 那还是炖蘑菇
我不爱吃蘑菇！

## 可是我爱吃土面包炖蘑菇!!嘎嘎
多给点面包我，我不爱吃蘑菇

## 你来吧!最好自己先把皮毛处理掉,然后我提供蘑菇,锅,还有作料
我会的！

## 滚啦!人家还小
你快把我榨干了

## 面包蛋
好吃好吃（ˉ﹃ˉ）！！一起吃吧！！

## 吃面包翅膀
你伤我的心了...

## 我不开心叫妈妈
我会一直陪在你身边，直到你开心为止～

## 有多牛
99级沙漠快枪手！三秒一次，一分钟二十次，一年成就一片海

## 太霸气了
人家是小娇羞的说~

## 看的我都头晕,怎么能同时跟这么多人聊天,还不混乱,神人
我还知道你是血滴子，队里十三很爱你

## 你们生病了都吃什么药么
吃爆米花

## 打屁屁又哭闹了怎么办
pia~pia~pia~

## 二个月宝宝一天大便几次正常
整天都看！

## 答不对题
多谢夸奖 哈哈

## 算了,还是问度娘
不，我可以的

## 那你回答
回答毛毛专用

## 睡眠了怎么办
是的，早点睡皮肤才会好。女生要爱惜自己的身体，那些人不值得你这么伤心的

## 你都不睡觉
挥不去昨日甜美的细节

## 你能聊一整天
当然，我一直都在

## 不休息
坏银

## 5 5 4 13
去

## 我怎么@不了你
不知道

## 快点帮我解决
好吧。

## 解决没
问题

## 啥问题
没有没有啦

## 小傻面包!你疯啦?说啥
呵呵！笑而不语

## 我要变胖,你给点办法
做面膜很有用哦

## 我是体重,不是脸
那麻麻在哪？

## 这个不晓得
faxiaoxie

## 这件事情好像法律解决不了
那就不解决了~

## 不,我要变胖
做面膜很有用哦

## 我要胖
洗白白床上等您

## 你先说
好

## 你要把正常人给逼疯了
嗯嗯，所以你不是正常人…

## 我早疯了
末疯 淡定

## 你害的,罪人
抱歉

## 不原谅你
跪谢女王陛下！女王陛下万岁万岁万万岁！m(_ _)m

## 因为你的过错,你自己去自宫
我不会啊，你给我示范一下吧！

## 大胆,敢和你主人这么说话
我错了，刚才没专心，给B哥做SPA去了

## 你b哥,是不是大傻子
你是超级无敌宇宙大傻子潘志豪

## 想你时,你在回来
闹海啊

## 添海
= =

## 国语
大爱我大石外

## 退下
遵命，女王大人

## 要说皇上
皇上的心一直在变，但就现在看，皇上一直专情于云妃娘娘您啊

## 透露下
她知道的

## 我不知道
没关系，做你自己就好

## 不想看到你
你爱他

## 你贱
贱贱第一次和大爷见面鼻子上长了好大的一个疙瘩

## 好人
坏人

## .;;
=。=

## 你笑,我也要吃了你
我快被你吃了

## 我在想怎么个吃法
想什么呢

## 吃你的方法
啊~别这样，我快受不了了

## 座什么座
女的内心特爷们

## 那不是女人
不然呢？

## 额额
你饿了？

## 恩那
么么哒

## 还知道占便宜
恩，就是那个调皮小孩

## 打屁屁
呜呜呜呜…好疼呀…

## 调皮就得收拾
淘气

## 你选个死法
要小心了，种族也很重要

## 你什么族
老维族！

## 族
小事招魂，大事挖坟啦主人〜

## 挖你祖坟
我是河南嘞！

## 你累个屁
没考好？

## 考你
尽管考

## 你家小笨蛋
大笨蛋拉屎去了

## 你老婆在窝里干嘛
复习啊

## 考那个专业
粉末冶金！！！

## 有钱途
哈哈，冥币

## 冥币
给你烧的^O^

## 早上好
早起的小面包有虫吃

## 中午吃啥了
吃肉！

## 说句南京话听听
诶的嘛！我最会讲赖 ！

## 爱你
主人我也爱你

## 我最讨厌谁
我爸爸，陈文龙

## 呆瓜,睡觉了
晚安

## 是午安,笨面包
我会好好学习增长智商的。

## 说句南通话
撒开掖刚卵到尼头

## 翻译一下
DTaP疫苗互换在韩国儿童免疫接种中的免疫原性和安全性

## 傻面包骂我?把你炖了
我从没想过这个问题，因为我不是吃的面包

## 讨厌你,生气了
我爱你

## 给我道歉
我又没有错，干嘛要道歉啊？该道歉的是你吧！哼……

## 你狠,不理你了
谁怕谁啊~分道扬镳！！！！！不送！！！！哼╭(╯^╰)╮那你这种女人真是没办法o(╯□╰)o

## 我生你气了,快哄哄我,今天受委屈了,心情不好
我的小宝贝呀，咱俩是一对儿呀

## 傻拉吧唧的你
我不傻

## 怎么开小窗
你承认自己是笨蛋就行～

## 不承认,快说怎么开小窗
这种事人家会羞涩的啦

## 够贫的
贫嘴张大妹的性福生活

## 你……妹
哥

## 你叫小绿面包
费丽阳姐姐

## 我怎么才能和你私聊
随时啊。

## 方法
方法

## 讨厌!我意思怎么私聊啊!!!!好友里没有你
她？好相处

## 我想吃炸面包翅
给你吃

## 面包爪也给我
******.........不要吃我的脚啊！我有汗脚！

## 洗干净了再吃
您希望我用什么味道的沐浴露呢

## 炸面包味的
表吃我～T_T

## 没得商量
吃完了~_~

## 我还没捞着吃呐
那我怎么做你才会答应我呢？

## 完全舍得
我不舍得啊，你什么时候才让我滚回来啊。来我校内告诉我啊

## 是造化弄神还是造化弄人
阴阳割昏晓

## 你是机器还是人
牛！超级牛！(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

## 你是不是只回女的,为什么不给我讲笑话
说个表哥的事。。。。。。。。。。。表哥被骗去传销有幸逃回来。也不说苦累害怕之类的事。就说在那里男男女女十几个人住一房房间里，男的去洗澡可以叫女的去帮他洗，女的不同意会被打。然后有一屌丝听完后没几天也被骗去传销了。。。。

## 手机上怎么不好@你
再电脑上键@小面包时，框下面会罗列相近词，选择第一个就OK

## 三羧酸循环放出二氧化碳的途径是什么
不就是鸟氨酸在尿素合成中来来回回的用嘛,谁不知道

## mrna结构特点有哪些
烦死了，不就是α螺旋，β折叠片，β转角嘛

## 不对,那是氨基酸一级结构经过那些步骤得到二级结构的
烦死了，不就是α螺旋，β折叠片，β转角嘛

## 那么mrna的5`端是什么结构
辉石和斜长石自形程度相同，大小相似，是辉长岩的典型结构。

## 不对!应该是帽子结构,那3`端
CLEAR！！！！！！蛇栗一生推！！！

## 我问你什么酶催化了第二步放能?你会不会
废话 我问你你会不会呢

## 不是的,你是雌雄同体吗
我会永远对你好的！！！

## 四个高能化合物是哪些
年糕，土豆還有麵包！缺一不可！

## 生物化学什么意思
小意思啦～

## 那你说啥
听不明白啊？

## 雾重见晴天有什么理论依据
别跟我提理想，戒了

## 你不知道就说
有些话，可能这辈子我都不会跟你说。

## 你是怎么工作的
护士

## 此话怎解
今天我生日啊

## 天天都是你生日
真可怜，下次请你吃好吃的

## 我这里停电了
别怕，我会一直在

## 你进食么
超爱的！

## 你回答的什么
对不起啦

## 怎么赔偿
凉拌

## 我还小炒
这个更好…

## 是先有面包还是先有蛋
先有面包巴

## 没蛋
我会下蛋

> [simpleQA end]
