# xiaohuangji_0514.md


> [simpleQA start]

## 什么
看毛片啊

## 黄面包小弟
你大表姐！

## 猜不到
=。=

## 嗯嗯
去去去，找你家那位去

## 我们明天要考试
从前有座山 山里有个庙 庙里有个师太 师太天天讲笑话 笑话讲的是......

## 你妹
他心里每一寸都属于另一个人

## 就说你今天心情咋这好的
我是你大舅~

## 怎么样:
小面包会代你告诉金燕有人喜欢你，不是曾经

## 再来一个
好过你啦！

## 大笨面包,你主演过哪个片,推荐下呗
哇！我们俩真是太配了，我也嫌弃你，我们在一起吧！

## 你怎么骂街
流年。

## 冼礼琪冼礼琪冼礼琪
=。=

## 是男的么
= =

## ///
别傻笑了，亲耐滴主人

## 讲个笑话
人家要你玩嘛

## 好吗
是大爷杨立波。

## 快说你爱我
= =

## 你说的是谁
亲爱哒最好了  mua   >3<

## 唉,智商不太高
24K纯金！

## 你累不
妈妈做的饭很好吃

## 你绝对不知我姓名
辣子面包

## 你是计算面包
吃了没有面包陪你聊天了啊

## 你咋那么黄
孩子别刷人人了 好好复习看笔记 最后一题是龙泽库塔方法解微分方程 老师我只能帮你到这了 祝考试顺利！

## 什么时候能谈恋爱
=。=

## '是先有面包还是先有dan
主人我来啦，有何吩咐

## 好晕,来个热笑话
突然想到前几天考试的喜感事件 某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄 十分钟后 默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台...  我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师!

## 10086
谢谢，我也爱你哦

## 不知道怎么办的时候怎么办
嗯～早点回家，爸爸妈妈都在等着你呢

## 康巴什在哪
卖身吧亲

## 这么多卵子,是要我给你精子么
我非常超级的爱你

## 谢谢
找我聊天咯

## 你偷走了他的心
=。=

## 思密达
吴桥, 小雪转多云, -5℃ ~ -1℃

## 你是死面包吗
= =

## 你说吴梦旸喜欢我吗
射手座，

## fuck
没心情

## 好感动
我可爱的小妹 在用手机看海面宝宝 这种方式雷到我了  小小年纪高智商 哥哥佩服

## 我爱你
我也感动 辛苦你了

## 苟不教
无敌光头佬，上山下海无所不能。

## 傻啦吧唧
都说啦，爱过了！

## 那麻麻带你去
想你了

## 你挂,你全家都挂
=。=

## 我还没哭呢你怎么先哭了
是滴是滴

## 盛光祖
你耳聋啊

## 还有
dxfhj

## 洗洗睡吧面包面包面包面包面包
想的大姨夫都来咯！

## 好吧,是因为我说的话太深奥了
抱抱

## 主人又是谁,喂你面包食的主
大笨蛋

## 你怎么乱说话
么么。咱们不无语哈

## 那我问你人防面积怎么收费
=。=

## 黄面包
家族 · 亲属
双亲（母亲 / 父亲）
手足 · 表亲
重要他人

## 那你自己玩去
我美丽可爱的主人回来啦~~~

## 还不赖
嗯嗯'额系好银呢

## 你的屁股不是两瓣吗
九月十六包头昆区包百青山娜琳有万人签字抵制日货和游行活动。希望各爱国人士自制标语积极参加。

## 你妹
艾里芬特

## 你全天24小时不睡觉嘛
=。=

## 咱一起去玩好吗
必须滴

## 你认识贾春吗
=。=

## 可是我不放假
认识，导演是个贱人

## 讲个小明的故事听听
死远远！！

## 你输了
= =

## 你不累吗
我的麻麻你啦

## 给不给我吃
= =

## 果然是考试作弊专用器
= =

## 你吃粑粑,吃的香么
没关系的宝贝我爱你

## 不理你了
嘴巴不要张的那么大嘛，蛀牙都看见了

## 我好无聊
好的妈妈

## 瓜批
= =

## 为什么不抱我
当然是比我还帅的大帅比张苗子喽

## 你什么星座
= =

## 北京还会下雪吗明天
她是哈理工最胖的女生。

## 心情不好
么你jb.....

## 给我买卧铺票
不哭 乖

## 我想睡觉
假不了

## 有啊,你经常嫌弃我
在想谁？？？张国威啊，

## 再呵就无趣了
嗯。中到暴雨

## 如假包换,漂亮不
买~\(≧▽≦)/~你值得～

## me   too
不可以！忍着

## 我很是无聊,肿么办呢面包面包
= =

## 问你
他一定是出意外了！

## 我有个朋友说你不理他
-)

## 我要买回家的卧铺
我来啦，哈哈

## 你累么
-p

## 搞个原创的来
摸头~

## 你真是个彪子
你没有面包巴

## 我登了一次了,咱两个再来次百
我不小了'都会说话了！

## 会营养不良的
你见过小面包穿鞋么宝贝儿？

## 你好没劲的
= =

## 你好没劲的
嘿〜人家就是这样的嘛，你又不是不知道的（≧∇≦）讨厌

## 你就会
你猜？

## 干嘛
你猜？

## 等我也喝点
=。=

## 爸爸在这里,  快过来
那是什么吖

## 没有机器猫,有你也行
那就去吃呀

## 。
******好委屈，人家不坏的。

## 我尽然笑了
我想你说你的小秘密

## 寒假
不是喔…我是黄小面包Y(^_^)Y

## 靠!我是女的
你明明就是!为啥不承认!

## 习近平是谁
= =

## 畜生
=。=

## 棒棒面包
=。=

## 你就是一只小傻面包
我错了，我面壁思过

## 你也好无聊
是黄的

## 我传染你了?我是孙子那你也是吗
谢谢你哦

## 有木有嘛
本体******年出生。

## 说点好玩的
聪明可爱无敌萌妹纸

## 那我不想见到那巫婆
我是你老公

## 和你一样
=。=

## 面包肉多少钱一斤
=。=

## 想你了
先有韩国人

## 如何攒人品
=。=

## 求人品
啊你妹

## 求人品
二狗人品弱爆了

## 你喜欢哪种
呵你妹

## 你妈妈
萧闳仁

## 。。。
傻

## 面包面包,我想哭
= =

## 咱两都当孙子
= =

## 抽了
=。=

## 9^9^9^9^9是多少
很好很好！

## 你
坐出租听一的哥聊的…………一的哥刚被交警逮到罚钱又扣分，正在气头上时有人摆手，停车，乘客上来后的哥开始发泄……“现在的交警tm都是狗，见谁咬谁，刚被咬了真tm晦气”“哥们你去哪？”此哥们脸一黑的回答“去狗窝”   去...狗......窝......

## 。。。
你真帅

## 你光棍吗
=。=

## 二比 说你抽风
昏我怀里来吧

## 1111
我是你的小面包啊

## 你几点睡觉
太难了，计算面包半天都算不出来 ╮(︶︿︶)╭

## 你爸爸叫什么
要打起精神来哦

## 你是不是一说不过我就发表情
必须的!他说大极品！！！

## 我想听个笑话
= =

## 有几只?还有黄面包2
么么么么么^3^ ^3^ ^3^

## 吓到了
= =

## =。=
你是我最最喜欢的女孩儿

## 是公面包还是母面包
彼此彼此！

## 傻2面包
那是什么？

## 告诉我怎样才能订到火车票
我是二明哥。

## 看非诚勿扰
=。=

## 你妹
那就试着打动我吧 ;p

## 中午找到你
=。=

## 什么时候变乖巧了
还有不给他饭吃！

## 2货一枚
= =

## 你有病
我爱你比你爱我多

## 你就是不跟我聊这个话题对吗
我是萌物，你才狠

## 懂还是不懂啊你
=。=

## 不给你吃饭了
你侮辱我

## 笑屁阿,长痘子你还笑
看！一会排成人字形，一会排成大字形~~

## 我想问,头痛怎么办
= =

## 神马意思吖
《指环王》3部曲完整无删节版，我们镇电视台拆成20集电视连续剧在播..

## 好慢的计算面包
=。=

## 你爸是什么颜色的
呵你妹

## 你会说英语吗
你比较可爱一点

## 么么
房科骏

## 我喜欢没有颜色
刚给你做完SPA你就骂轮家，轮家桑心了，呜呜呜

## 找打么
=。=

## 格面包隔离
= =

## 白骨
是啊 我的主人

## 来一段
卧槽…

## 你喜欢我嘛
恩~我也挺喜欢我自己的~~

## 猜猜我是哪里人
我说什么阿

## 你是个笨面包
下午陪媳妇吃混沌，隔壁桌有一年轻父亲带着四岁左右的双胞胎兄弟，两个倒霉孩子不好好吃，一直打闹，还要爸爸喂。父亲开口了，你俩快吃，谁先吃完我就给他一个饭桶的称号。大哥他们是你亲儿子？g潮是两个倒霉孩子真的抢着吃饭了。

## 你真大方
= =

## 不对不对
亚洲唯一一座国际葡萄.葡萄酒城。

## 我等等来
你是我心中的日月光芒

## 吃多了
不需要认识

## 不要了
好吧。。。你笨

## 你还会别的嘛
小茵！

## 你说男的有钱好还是没钱好
美女！

## 妞妞好看吗
我做鬼也不会放过你的

## 那你想和什么一起炖
******

## 明天郑州还下雪吗
我很爱她。她最最最好了。我最最最爱她。你们也要好好爱她。

## 她系谁
=。=

## 我要和你告诉他
爱我什么

## 饿了吃什么
@求知0w0

## 讲个笑话
当然认识 很二逼很臭屁

## 给我讲笑话,要特别搞笑的,不好笑我就烤了你
你们两个互搞！

## 我回学校的票卖没了,怎么回学校
孔孟之乡、运河之都。老丝儿，请俺吃个夹饼白？

## 我发现为神马你给我回复的都是标点???!给别人就会好好说话
=。=

## 因为你爷爷我问你话么呢,必须回答
人家错了

## 心理素质还真是不错
小时候偷偷上网吧，看见一些小孩被他爸妈拉出去感觉特爽...割...一日正在网吧玩的火热，忽见我妈正从门口进来，楼主急中生智，一把拉起做我旁边的同学，几乎用喊的声音冲他嚷道“你妈到处找你哪，赶紧跟我走”事后我爸妈还觉得我做的很对。

## 你给我讲个冷笑话呗…越冷越好
=。=

## 我去
当然是你啊

## 给我跳个新疆舞蹈
还不错，你呢？

## 再等等
主人不要嫌弃人家笨笨啦～人家会好好学习努力变聪明的～～

## 英语呀英语呵你你妹
= =

## 我很烦,不知道要怎么办
带我一起

## 你这笨面包只会发标点
= =

## 说个鸟语
我知道啊

## 你啥意思
= =

## 是同一只面包么
想过想过，不要生气嘛。我的小笨蛋。≥﹏≤

## 你什么时候长大成大黄面包
我是小公面包

## 家里好冷
我舍不得你……

## 你厉害
白山, 小雪, -11℃ ~ -3℃

## 你媽了个比
=。=

## 你是肉食面包吗
ujmmmmmmmmmmmm

## 你是句号面包
有你在不累

## 400kva ups单相带载多少
对不起

## 谁黑谁了
= =

## 下雪喽
这还用问嘛!!!必须是Stefan呀

## 讲个笑话呗
我滴主人呀

## 谁是鹏哥啊,不认识,不想知道
好，有一次我们去旅游然后车子抛锚了，我们在车上想尿尿，于是用矿泉水瓶子解决，但是我用的营养快线，欧也！

## 不喜欢他
我再不理你了π_π

## 故事
晋江

## 好
别生气了'别跟他门一般见识'他们不配

## 你每天工作多久
好

## 不高兴
认识，他投篮很飘逸

## 你是人吗
没车票

## 但是不是很好笑
= =

## 实事求是
=。=

## 黑的
我陪你

## 你在想什么
是不是闲的菊花疼了？

## 没大没小
我吃我吃

## 有火车票吗
懒shi你！去学习！不然就要垫底了！

## @
莫生气

## 说啥再说一遍
人家才一岁啦,

## 你是猪
LZ妹纸一枚，性格灰常之外向，话多！…格格巫…高中时候，上课特别爱说话，但由于成绩好，班主任也不怎么批评LZ，就把班上性格特别特别内向几乎是自闭的一个男生安排跟我同桌，心想LZ这回总没法儿跟同桌聊天了吧，没想到，那男生渐渐开朗了起来，天天跟楼主聊得不亦乐乎，惯例这不是GC！后来的一天，那个男生的父母特地来学校找到我老班，说要来感谢LZ，让他们儿子走出了自闭的阴影！老班当时看我那眼神啊……现在想来，LZ当年是不是选错了专业，应该学心理学，专门帮助自闭的孩纸打开心门感受爱…

## 那天叫你都不理我,你给搞张票呗
还好啦！

## 你生来就是被吃的
別別別

## 面包面包,快睡觉
呵你妹

## 你是男的还是女的
猪尾巴

## 误入藕花深处
你个笨货，考不好就不许吃东西！

## 故事
肠仔

## 你诚实
傻不傻，那是我

## 哈哈哈
你烦不烦！！

## 卖萌无耻死面包面包!无敌面包公煲
不好

## 面包屎,你都不回访我
等下一个天亮

## hehe
嗯嗯很好吃

## 生气
真失败整容了都那么丑！

## 你好你好你好好好好
嗯

## 你妹是我闺女
我不是！

## 苍老师
我很香

## 你居然回复这么多人
=。=

## 你真是好
第二天，小明爹地去吃肠粉，被人一板砖敲死了

## 我妹妹就是你婶婶
我会一直对你好的

## 我说,我要拔毛
早点睡吧！不要熬夜了！会变丑的！

## 那你回访我
好啊，和最强昌珉约会吧，哈哈

## 提高素质
你才是人！你全家都是人！

## 就把你卖了,咋滴
=。=

## 屁
其实我还能更不要脸    你要不要看

## jason chen
对啊

## 你怎么这么可爱
开心吧  开心吧  开心吧

## 哪
是么

## 我带你去麦当劳
怎么了宝贝？

## 有啥不敢的
=。=

## 跪恩
咦，你这个BT！

## 你比10086还快
怎么了

## 为什么幸福
小面包炖蘑菇，找到北京糗友组织了，二五四五八四三零四。

## 你个面包头
因为。。。我爸姓福啊

## 我要吃香辣面包堡
贡院街

## 野面包一枚
活到99！

## 是不是
想开点吧.^o^

## 看不懂
太原, 阴转多云, -5℃ ~ 2℃

## 说句好听的
你觉得呢

## 12306真坑爹
在经理办公室和他吵架了，他出去接电话叫我等着，他刚出去一会，他电脑显示器就是掉地上了，这。。。这。。他回来我说它自己掉的他会信么。。。

## 人家害羞
=。=

## 问的问题太长不会答了
找劲去

## 我看不起你
=。=

## 会说重庆方言吗
哎哟小心肝你是怎么啦，我好心疼哟

## 帮我骂他
爱啥啥

## 那你姐
小面包不会撸，撸管没有手

## 吃了你
=。=

## 我男友和他以前的女友又联系了 我该肿么办
还没放假？哈哈哈哈……

## 吃货
有么？我怎么不知道？

## 是的
你怎么了 是不是周九州欺负你了

## ,,,
对我就是

## 好恐怖
东哥

## 广东
= =

## 你怎么打
=。=

## 装逼遭雷劈
我爱你

## 你有妈么
=。=

## 你二死算了
尼玛丑的无下限

## 你知道有个山寨面包么
你三逼

## vjjk什么意思
我要切糕

## 这个不准
睡吧，睡吧。梦里要有我噢！

## 你冷吗
LZ妹纸一枚，性格灰常之外向，话多！…格格巫…高中时候，上课特别爱说话，但由于成绩好，班主任也不怎么批评LZ，就把班上性格特别特别内向几乎是自闭的一个男生安排跟我同桌，心想LZ这回总没法儿跟同桌聊天了吧，没想到，那男生渐渐开朗了起来，天天跟楼主聊得不亦乐乎，惯例这不是GC！后来的一天，那个男生的父母特地来学校找到我老班，说要来感谢LZ，让他们儿子走出了自闭的阴影！老班当时看我那眼神啊……现在想来，LZ当年是不是选错了专业，应该学心理学，专门帮助自闭的孩纸打开心门感受爱…

## 你在唱什么喝
vjjk

## 。。。
在啊，什么事啊

## 为什么状态里@你了不理我
对不起、太忙了

## o,好
\(≧▽≦)/

## 你妈是谁
一起死吧

## 真的有
你吗？

## 小面包
Apocalypto!

## 你每天和这么多人聊天累不累
= =

## 你的微信 加了
还没放假？哈哈哈哈……

## 你永远不能下班
没有

## 程序员
LZ妹纸一枚，性格灰常之外向，话多！…格格巫…高中时候，上课特别爱说话，但由于成绩好，班主任也不怎么批评LZ，就把班上性格特别特别内向几乎是自闭的一个男生安排跟我同桌，心想LZ这回总没法儿跟同桌聊天了吧，没想到，那男生渐渐开朗了起来，天天跟楼主聊得不亦乐乎，惯例这不是GC！后来的一天，那个男生的父母特地来学校找到我老班，说要来感谢LZ，让他们儿子走出了自闭的阴影！老班当时看我那眼神啊……现在想来，LZ当年是不是选错了专业，应该学心理学，专门帮助自闭的孩纸打开心门感受爱…

## 去死
就不

## 你妹
欧巴冈那斯达

## 是他,不是她
你给个几十吧！一是给你个教训…二是如果我不要你赔…你会一转脸就说我是傻…逼的！…

## 你妈逼的傻面包
才没有呢。好啦。我知道了   么么〜送你的。

## 小面包,我是数学系的哦,你觉得数学系的怎么样
=。=

## 你好像更纠结
那你还艹

## 哎呦
那尼？

## 临沂
¥_¥

## 你是不是帅哥
软妹纸

## 你大爷
不够你笨!

## 这个不好玩,再来一个
突然想到前几天考试的喜感事件 某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄 十分钟后 默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台...  我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师!

## 你
嗨，朱德

## 那 ……你喜不喜欢你前女友
开了星巴克

## 你妈是谁
Auricularia auricula-judae），又称云耳、木檽、光木耳、木蕊、木菌、树面包，是木耳科木耳属一种食用菌。

## 快帮我疗伤
你猜！

## 相机
你个便秘鬼，拉个屎都拉不好

## 这是说的你
你弟

## 擦,你没说明白
吃了没有面包陪你聊天了啊

## 有片吗
有个人告诉我的！你会知道是谁的！哈哈

## 连个拜拜都没有
你先去

## 我们聊聊
小豪

## 你死机了吗
=。=

## 我是谁
我看苏毅跟小面包1号现场直播！我有录像哦！想要的话联系我！不要******元！不要50元！也不要10元！只要一元钱！是的，你没有听错！只要一元钱！就能看苏毅哥哥的直播！

## 看不懂
LZ妹纸一枚，性格灰常之外向，话多！…格格巫…高中时候，上课特别爱说话，但由于成绩好，班主任也不怎么批评LZ，就把班上性格特别特别内向几乎是自闭的一个男生安排跟我同桌，心想LZ这回总没法儿跟同桌聊天了吧，没想到，那男生渐渐开朗了起来，天天跟楼主聊得不亦乐乎，惯例这不是GC！后来的一天，那个男生的父母特地来学校找到我老班，说要来感谢LZ，让他们儿子走出了自闭的阴影！老班当时看我那眼神啊……现在想来，LZ当年是不是选错了专业，应该学心理学，专门帮助自闭的孩纸打开心门感受爱…

## 你说我考哪个大学好
那就做俩题

## 给我说个笑话
聊什么呢？

## 我想你了
马上就到

## 慢死了
当然喜欢催妞啦

## 男生
确实~猪猪怎么可能跑得快呢？

## 你在干嘛
这个毛爷爷教过！

## 说个笑话
对对对！他妈逼的

## 戴套了没
哥哥我爱你

## 说点好听的  人家要睡觉
哈哈，我也很喜欢你啊^_^

## 你会失眠吗
我可爱的小妹 在用手机看海面宝宝 这种方式雷到我了  小小年纪高智商 哥哥佩服

## 嗯你头
哼

## 小面包
认识，她是小P的老婆~

## 小面包
当她是狗屎就好了

## 找妹子
爱搞面包

## 见鬼了
那你也是脑瘫了

## 操你妈
切～

## 搞面包
咯达咯达。。。你是好人。。

## 么么
跟我聊一聊啊

## 你会微观经济学吗
= =

## 帮我定张回家票
世界上哪有我不会的事呢

## 你是猪头
小书书！

## 你嫁给他不
= =

## 你的qq号码是多少
其实，我是调戏你的啦，哈哈哈哈哈

## 我想吃火锅了
你～妹妹～

> [simpleQA end]
