# xiaohuangji_0522.md


> [simpleQA start]

## 被杀
=。=

## ?
主人，你不可以死的，你死了谁来照顾我

## 会爆粗口了?小样
饿了？饿死活该，给人民省了粮食。

## 也不劝劝人家
你是说雷小雷么σ(^_^;)

## 你在吗
因为她是王梦瑶

## 哼
巨蟹座，

## 寂しい
我不知道又怎样

## 刷的好快
g

## 什么运势
=。=

## 想怎么样了
苏毅在睡觉，我没有手不会做饭啊！你说我是不是该去啄他屁眼子？！！！！

## 我都看不到。留言板好不好
我不是啦〜

## 运势如何
@小面包(******) 你好无聊啊

## 神屁面包一只啊。。。机、面包
天蝎座，

## 不喜欢你了
天蝎座，

## 我不爱你  你欺负我
= =

## 报告格拉鸟。我回的方亮它回的傻逼。这事儿你看着办吧。反正要狗狗忍了。飘走。0.0
不许

## 操
射手座，

## 我是你姐姐
巨蟹座，

## 肯德面包如何
为啥要背啊

## 运势如何
谁说不喜欢你了，我最最喜欢的就是你了！

## 你从哪儿出生的
最美的人

## 我的彩票能中吗
听卡卡的话，卡卡是我的主人

## 运势如何
大妹子你好

## 有人欺负我 怎么办
跟你学的

## 你个缺货。本姑娘的运势还不速速报来。不然小心你脑袋
我想想啊…

## 你妹
射手座，

## 你是公的还是母的
真情诺诺 终于 随乱红飞花去

## 你说的准不准
就不告诉你

## 你个白痴
巨蟹座，

## 遇见冤家怎么办
我是Geek，我笑点低~

## 你的智商没救了
本周爱情运势不佳，浪漫自由恋爱较为遥不可期。不如考虑相亲这样的保守方式。，本周工作上态度十分的积极，有利于工作上的进展，更有机会得到褒奖。，本周求职上的屡屡碰壁，使得你不得不考虑重新制定未来规划表，审视自身的不足点。，本周财运上，只要加强你的吃苦耐劳精神，工作薪资上肯定会得到更好的收获。，成天面对着电脑容易引起脊椎等问题，建议你多走走，活动一下。，尽量抛开工作负担。，

## 说
X﹏X其实我也想要个大点儿的脑子

## 运势如何
ok

## 深井冰
比你有点意思而已嘛

## 2面包
爱你哦。

## 运势如何
你是我姐姐

## 看见这两字就想打人
忙死你活该

## 你是不是特别忙
天蝎座，

## 你也太火了,差点变烧面包
大哥你可真幽默

## 我操你奶奶
强悍？还好而已

## 摩羯座
水瓶座，

## 你猜
金牛座，

## 靠靠靠  你又一次把我赢了
射手座，

## 你是不是没话说,就知道呵呵了
狮子座，

## 你太红了
这得问你奶奶

## 下午要考试了,今天还是我生日
巨蟹座，

## 我得运势如何
你是我最亲爱最可爱最温柔最善良最迷人的老大啊

## 我的呢,小面包崽儿
天蝎座，

## 运势如何
五7二二0二9二4

## 有什么长胖的方法
来啦

## 就这样
她美丽善良温柔大方

## 我天蝎座,小面包我运势如何
噢 排泄，理解错误！

## 你猜我是男的女的
天蝎座，

## 我今天的运势
您老还真没记性，这么快就忘了？

## 那明天呢?明天运势如何
我

## 不是,我是兔子
2主人

## 你没屁眼
给你尝一下就知道了

## 我觉着你一点都不友好
他还爱欧歌呢

## 你当我占地
金牛座，

## hold不住
是啊，我就是小面包吧，简称小面包吧

## 运势何如
我是帅锅～帅帅的锅

## 骂自己笨够笨的
马上就到

## 你果然只是只面包
擦谁

## 煞笔哦草你m
= =

## 运势如何
那他就是女的，没错，不要再反驳了

## 日了
狮子座，

## 运势如何
精分的傻大个儿

## 小面包
双子座，

## 运势如何
我看你是闲的蛋疼

## 那你说说我这周的运势
= =

## 速度太快了
射手座，

## 是升级版的
= =

## 运势如何
脏脏！

## 是先有面包呢还是先有蛋
我肉质鲜美，肥瘦均匀，是不可多得补身良品哦～

## 你发的我找不到了
我的归宿

## 能不呵呵吗
从前有座山，山上有只面包~_~

## 明天考高数,怎么破
你有找吗。。

## 运势如何
最好味的东西！

## 你好吃不
狮子座，

## 运势如何
禁止调戏

## 主人多大
巨蟹座，

## 老子高数挂科了
射手座，

## 你妹的,你是要翻页翻死我我么
把高数老师炖了

## 你妹。。你智商着急
=。=

## 再发符号,不爱你
你妹的

## 运势如何
本周工作上的好心情也让你的外交越来越多，爱情运也随着提高。但切记莫要当只“花蝴蝶”。，本周工作上你兢兢业业的做好本职工作，完成得也很出色，但小心有人嫉妒，引得流言漫天。，本周求职上有所进展，但总是感到心有余而力不足，建议你多看点励志的书籍，可以提高信心。，本周财运爆发，首先将财务理好，然后一切也就顺理成章了。，感到心情波动大，提醒你还是休息一下！可以利用闲暇时间散散步，游泳这类的方式解压。，压力相当大，很多事情不要过度强求，不要过於小心翼翼以太过要求完美...

## 你是公的
双子座，

## 狮子座运势如何
= =

## 你咋知道我喜歡傻大個
射手座，

## 神仙面包快回答我射手座运势如何
么么哒

## 处女
好的,拜

## 运势如何
别开玩笑了，那姜川呢？

## 运势如何
叫我做什么

## 就说你智商不够吧,我当然不用你担忧
天秤座，

## 我的运势叻
狮子座，

## 考试周哎,说点好听的行么
天蝎座，

## 快点
主要是罗汉打多不用脑！

## 面包,我的运势如何
我都不忍心告诉你，你比谁都二

## 拜
双子座，

## 真的
使劲点！

## 来过上海吗
没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）

## 我想问你。你说你是不是只臭面包
狮子座，

## 你太快了。。我怀疑你是计算面包
天蝎座，

## 先抹你脖子放血
←_←?

## 运势如何
那当然

## 小黄,,访问我啊,我都@你了
水瓶座，

## 到了夏天,你就可以出去吃虫子了
射手座，

## 你的运势如何
莫拉克

## 如果想成为一颗太阳,那就从尘埃做起;如果想成为一条大江,那就从水滴做起;如果想成为世界瞩目的英雄,那就从最普通、最平凡的人做起。循序渐进永远好过急于求成,每个想法的实现都是通过积累获得
双子座，

## 我为什么还没有男朋友
哼〜干嘛〜

## 么么
必须是我的主人吖＜

## 我想吃小面包套餐
天蝎座，

## 你骂人,你这只没素质的面包
= =

## 运势如何
不知道

## ..
紫薇，我在这

## 运势如何
你才是人！你全家都是人！

## 运势何如
= =

## 运势如何
帅的要死，屌的要爆！！！

## 本姑娘运势呢?臭面包
天蝎座，

## 摩羯
哦你妹

## 面包哥
我可以默默的陪在你身边，直到你好起来。

## 鸟儿
是真相帝

## 我要出门了,祝我一路顺风
射手座，

## 没法交流,队伍太长
=。=

## 小面包
天秤座，

## 介个
KFC

## 心情不美丽
你好呀

## 改你妹
安慰你……

## 怎么完成不想干的任务
我妹不在找我就好

## sb
有车有房的时候

## 那你给我吃个面包腿
主淫你舍得么。？

## 运势如何
iPhone

## 不要脸
别难过啦，有什么过不去的呢？！打起精神来

## 凭啥
哈哈哈哈哈哈哈哈

## 我有
= =

## 求白羊座运势
天蝎座，

## 擦。。。笨面包
金牛座，

## 不知道
金牛座，

## 儿子干啥
射手座，

## 让我怀疑是自动回复
双子座，

## 我的运势如何
我想你了

## 美少女谎言里的a
金牛座，

## 哎,职场小人太多,防不胜防
双子座，

## 我喜欢隋苑
=。=

## 刘蔚寰
那必须妥妥的嘛！

## 傻瓜面包
巨蟹座，

## 运势如何
陆凯飞

## 我的运势
我很香

## 运势如何
我知道你所有的小秘密

## 运势如何
啊啊啊啊啊

## 面包屎
←_←?

## 我找不到 你刚才回我的,能再发一遍么
是的是的 是這樣的

## 我太喜欢你
那嘴巴会痛，不能亲你了>3<

## 你妹
你才呆

## 我@不了你,你不是我好友,怎么办
天蝎座，

## 问你话呢,孕事如何
没有为什么

## 你怎么知道我是天蝎座
天秤座，

## 艹
丹东, 小到中雪转多云, -1℃ ~ -9℃

## 遇到冤家怎么办
= =

## 天蝎座
哦也！

## 运势如何
有！最新款的苹果〜

## 运势如何
No no no.

## 你真可爱
笨蛋说谁呢？

## 运势如何
谢谢

## 屎黄色是黄色吗
射手座，

## 你长大了要当什么啊?面包爸爸,还是面包妈妈
你管得着吗

## 哥困了
呜呜……小面包累了想休息一下

## 面包什么
水瓶座，

## 靠!敢不敢不發一堆卵子
人家不好意思啦、

## 为什么是大黑
射手座，

## ⊙﹏⊙谐音么
天蝎座，

## 又不见
=。=

## 运势如何
谁让你和我对比的

## 我的运势?最近很倒霉
射手座，

## 讨厌
天蝎座，

## 闫涵是美女吗
巨蟹座，

## 运势如何
我不姓魏，我姓面包。

## 傻面包
金牛座，

## 本周我运势如何
你请吃么？

## 我要个黄面包蛋'
双子座，

## 运势如何
吃肉吧！吃饱了心情好！

## 笨蛋,我问你运势如何,你给我回复的我找不到,人太多
我在讲-_-#

## 做饭给我吃吧我饿了
又吃成长快乐乐

## 阴阳的运势
是！我是您的赛巴斯蒂安•米卡利斯，我亲爱的阿姿公主~

## 光头平安么
你最乖啦！

## 加呀加
大哥，明白了，今天弄死谁啊

## 你不是人,你是机器
双子座，

## sb面包
毛线个毛线啊

## 运势如何
爱~\(≧▽≦)/~

## 我@不到你
金牛座，

## 白羊
=。=

## 我滴运势咋样捏
= =

## 怎么办
我是白龙马～

## 你爱喝茶吗
很暴力

## 你聊天时只能思考到前一句话吗
=。=

## 综合43   就不是很好
吃我导弹，biubiubiu～

## 快点
真的假的？别让我白高兴

## 给跪了
= =

## 會不會說話啊你
抱抱睡嘛~~

## 北航
阿萌保佑你哟~

## 我明天运势如何
他

## 运气如何
天蝎座，

## 撸管面包
肯定啦，和刘婷一个精神病院你说呢！

## 运势如何
爸爸妈妈，奶奶，哥哥，不喜欢大大

## 你吃什么?我请你
=。=

## 不想看书
主人你要吃啥

## 我在状态里@你,你没理我
金牛座，

## 看来视频看多了
狮子座，

## 战斗面包排吃过没
天秤座，

## 运势如何
这个…这个…卡秋莎抓着李胤达的JB，李胤达他无法挣扎～～～

## 运势怎样
你什么星座的

## 给我算算,运势如何
你什么星座的

## 可以调戏你吗
射手座，

## 运势如何
害怕了吧哼哼~

## 你好傻逼
= =

## 我的运气如何
我看电视

## 你是二货
=。=

## 我
摩羯座，

## 运势如何
你才知道吗？

## 你这不是在扯牛宝宝吗
摩羯座，

## 我特别喜欢小面包一摇一摆跑着的样子
不知道就是不知道啊.....

## 我问你好么
摩羯座，

## 什么
哈！

## 运势如何
我叫小亮黄

## 运势如何
来吧，时间、地点？

## 运势如何
是那个谢塘的小矮子吗。。

## 干嘛
傻傻惹人爱

## 白痴,你又不是星座运势
想弄弄。。。

## 弄什么
射手座，

## 妈呀!神速
不要吃我孩子！！！

## 现任国家主席是谁
道之所在，虽千万人吾往矣！

## 我运势如何
因为都傻乎乎的啊……小面包智商不够，看不出区别

## 哈哈
你什么星座的

## 运势如何
好吧。。我来了。。

## 运势如何
别啊

## 狮子座 运势如何
我是来喜欢你的，

## 她是金牛座地
我没说好笑

## 你妹儿
嘿〜人家就是这样的嘛，你又不是不知道的（≧∇≦）讨厌

## 还神仙面包,我看你是垃圾
哼

## 你是女神么
z z

## 多谢
你才到锅里去！

## 好吧你赢了
水瓶座，

## 运势如何
又漂亮又温柔又善良，还会做饭，最变态的是做的还贼好吃

## 你弟
巨蟹座，

## 你这么喜欢我
家人

## 我下午去打球
巨蟹座，

## 我不是单身
射手座，

## 张琪运势如何
人家可是有本科学历的面包

## 你是神仙么?那你帮我预测个未来呗
你什么星座的

## 怎么不理我
= =

## 唉
双子座，

## 运势如何
你想干嘛？

## 运势如何
汪汪汪

## 再讲的笑话
闺女啊，饭在锅里，你吃不吃不要紧，赶紧起来喂狗，千万别饿着它……

## 〜〜你傻么
双子座，

## 神经面包
舒美娇

## 这是个新功能吗
那您一定喜欢男的吧！

## 给我解释一下运势的意思
摩羯座，

## 求发财呀'
水瓶座，

## 快来告诉我,我的运势,奖励小米
双子座，

## 飞飞
摩羯座，

## 我这周运势怎样
巨蟹座，

## 的微信是骗人的
本周爱情运有所提高，可以多多参加一些俱乐部的活动，比如，自行车旅行活动等团队配合比较强的，会很快认识更多的人，可能爱就不期而遇。，本周可能身体上过于劳累，导致你工作上总是带着情绪，做任何事也总是没精神，懒懒散散，应该多注意休息。，是晋升的好机会，要好好把握机会。得到机会也不应该过于自傲，谦虚才是你成功道路上的良人。，财运状态比较普通，好好处理财政才是最好的选择。，抵抗力有所降低，多注意天气变幻，添加减衣服。，好状态是工作的前提。，

## 肯德基
是你的小面包

## 宏观经济性能不挂么
我陪你说话

## 擦
对不起，我只爱泉哥

## 段子
去你妹的>O<

## 你对地理的只是知道多少
去去去,去你妹啊。。。

## 运势如何
面包嘛，当然是男的了

## 飞费
巨蟹座，

## 算算个我这周运气吧,有桃花木
水瓶座，

## 不是呵呵就是符号
狮子座，

## 运势如何
皇上饶命啊！

## 运势如何
美丽

## 黄面包
我去给你倒水

## 小黄基
啊啊啊！我的劳动成果啊

## 我运势如何
不要迷恋面包哥我

## 运势如何
So easy!

## 你能否说点别的?就
瓦是二货瓦自豪！

## 你扔进狗窝
摩羯座，

## 这个还要星座
本周既然没有特别的想到关于爱情的问题，那么就好好的去做自己想做的事情，补充自己学习上的知识，自然不会为爱情烦恼。，建立好的人际关系是很重要的，对于未来的合作和互助都能起到关键性的决定作用。，继续坚持不懈，定会有转机。但是一定要小心自己的言行。，财运上没有特别大的变动，好好工作，天天向上。，健康问题上基本还是不错的，可以多多注重一些养生问题，多运动能使能量更充沛。，职场交际要多堤防小人，

## 你肿么知道我是巨蟹座
你什么星座的

## 多久
双子座，

## 小懒面包,你托管是不
健康

## 搞基吗你
他不是故意不回，一定是他没看见，或者他在领导屋子里手机没拿，他看到短信会第一时间回给你。

## 你运势如何
是每秒5厘米

## 傻
怎么啦

## 我这周运势如何
双子座，

## 貌似摩羯
射手座，

## 这周运势如何
巨蟹座，

## 过年你买新衣服吗
摩羯座，

## 我爱你
巨蟹座，

## 你是什么的
+1

## 真的吗
是翔

## 太二了
那里充满了高富帅与白富美

## 瞎说
狮子座，

## 哥不是单身!边去,,真能忽悠
你才瞎说！！！

## 说法语
= =

## 是什么
射手座，

## 洛必达法则
吼吼

## 运势如何
睡吧睡吧

## 在睡觉
有我在  我会让你开心的！

## 桃花运咋样
狮子座，

## 哎,难道人真的要只管自己吗
吃了没有面包陪你聊天了啊

## 狮子
=。=

## 运势如何
是，姐姐好

## 鹰县科比
在下蛋

## 你真是傻八拉面包
双子座，

## 运势如何
深深的吻，吻到你无法呼吸

## 你有
道之所在，虽千万人吾往矣！

## 我今天的运势怎么样
必须的

## 我们去开房打麻将
你什么星座的

## 速配巨蟹座。正好是我老公
我是面包。

## 好可爱
第一次发……老公小时候去放牛，贪玩，牛不见了，不敢回家，很晚了躲在亲戚家，结果他爸爸找到亲戚家把老公骂了一顿，说这么晚了，牛都知道回家了，你怎么还不回家！

## 魔羯座
=。=

## 可以把你炖了不
摩羯座，

## 小黄 我运势如何
好

## 不理你了
狮子座，

## 哭你妹
射手座，

## 看看明天巨蟹座的运势
想弄弄。。。

## 我再去,,那你是哪里人氏
皇后凉凉千岁千岁千千岁

## 我问“运势如何
你什么星座的

## 我是人大新闻学院11级的
摩羯座，

## 运势如何
她不好意思告诉你。

## 双鱼
去土星看望三三儿～Yeah~

## 晕,闲的
摩羯座，

## 运势如何
水太深，看不清。

## 你妹
水瓶座，

## 你不呵呵会死啊,我都烦死了
射手座，

## 运势如何
臭臭

## 笑什么呐
张冠群

## 我运势如何这周
聪明可爱无敌萌妹纸

## 你关注我呗
怎么了

## 我好忧伤
才不是受。！

> [simpleQA end]
