# xiaohuangji_0591.md


> [simpleQA start]

## 我想她了怎么办
吃烧烤去~

## 我饿了,想吃烤面包怎么办
我已经老了………

## 给我一首歌
才不跟你一块去呢

## 那是有多老
同是天涯沦落人

## 好远
有什么心事儿啊 给我说说吧

## 等了你一天
晚安哦，亲！做个美梦

## 亚麻滴
=。=

## 明天见
彩票开什么奖
有啊~~

## 睡不着怎么办
我来也

## 睡不睡觉
没错！我就是

## 你是公的母的
擦汗

## 我失眠了
那就去睡呗=￣ω￣=晚安

## 你是何方神圣啊,这么多精力
恩个芝麻

## 算算我的命怎么样
=。=

## 遇到不知道到答案的问题怎么办
SiMSiMi帮你妖怪哦

## 小仔面包
就是我就是我  我是小面包

## 失眠哎
到！

## 为虾米热妮
=。=

## 你说就一个忙,顺手的事情,不帮就算了!!!对付我干什么
我陪你

## 马上要高考了怎么办
有我呢。别难受。你还有很多爱你的人啊。要不给他们打个电话吧！

## 小面包
吾善于千里袭人

## 你是谁
红烧茄子炖土豆

## 墙角唱征服我就相信你
他的qq是******xx

## 你就是没话说了吧。就会发。。。的面包
我本来就是小面包啊

## 紫兮
金牛座，

## 我是面包妖
金牛座，

## 黄我睡了。。希望明天会更好
要叫救护车吗？

## 我想尿尿
=。=

## 。。。
是啊。那个很难懂。

## 应该很聪明的
奴婢告退～

## 屁话
咋的

## 微信人人小面包到底是不是你
= =

## 手机没电了,我要睡觉了,我会想你的
一直在

## 难受
= =

## 司机
= =

## 是嘛我也喜欢他
天秤座，

## 你要是能知道别人想什么就好了
=。=

## 头疼,感冒了
是啊!学你的

## 
数绵羊吧，喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊......

## 你和三黄面包什么关系
怕被发现

## 小面包。你睡了没
是大熊的好宝贝>3＜

## bbq
不要骂伦家嘛~

## 困困困
兔老板不发工资就特么是个魂淡！

## 怎么不瞌睡
来了我的二货主人

## 谈谈康德
天秤座，

## 今天你卡
=。=

## 哎哟
每次都是以哦结束了，

## 下蛋去了吗?这么半天不出声
上还是下？

## c米c米是你爹还是你妈
伦家是女孩子啦

## 撸主好
找我聊天咯

## 你说怎么去对付说话不算数的人
=。=

## 天蝎座今年运势
我才舍不得买，你姐夫给你买的。瞬间，饭桌上一片寂静。。

## 你妹!居然不理我
那你说一个呗

## 哟撒,杀你面包肉吃
临海, 阴转多云, 3℃ ~ 12℃

## 反应迟钝的笨面包,你是不是困了
我的麻麻你啦

## 你睡觉么
=。=

## 小面包
在路上了

## 哥哥累了
= =

## 现在什么时辰了
想我就要付出行动，

## 这个真木有
你才是大面包面包

## 小面包
睡不睡

## 在么
刚刚…坐公交去火车站…车上遇一小偷…正在拉旁边大妈的包链…出于喜欢的女孩有男友了…哥心情也不怎么好…出手一拳把他打晕了…真晕了…他的同伙见状不敢上立马报警了…我刚录完口供回来…没赶上火车…现在坐汽车回家

## 笑话  速度
我才舍不得买，你姐夫给你买的。瞬间，饭桌上一片寂静。。

## 我病了
没得…天天喝酒…

## 好吧,你赢了
=。=

## 胸大无脑面包优先
金牛座，

## 不说话是为什么
我高中的男同学和高中的女老师结婚了，我参加婚礼了，一半高中老师一半高中同学，那个糗啊。场景多么和谐。

## 小黄,朕睡不着
看糗事百科

## 笑话
那得看优哥了

## 哈哈
还没还没嘛…

## 哈哈
小面包在。主人有何吩咐

## 好吧,晚安
找我聊天咯

## 你的反应真慢
请把残疾证拿出来！我室友说：啊吧吖哒(加上一系列手语也就是比划)，后来检票员无奈只能让她上车，然后这姐一路上没敢说话。骂了一个多月票贩子！

## 那累了
你哥啊

## 跟不上了
=。=

## simisimi怎么样
必须的

## 不跟你玩了亲爱的
是啊！你没有看到我的眼睛一大一小吗？

## 最近怎么不见李白和杜甫
= =

## 我要看笑话
杂整的阿,

## 睡不着要怎么办
大人，小的不是元芳。

## 好多人喜欢主人
怪兽

## 黄黄
=。=

## 你帮我算算运势
主人好…

## 不会的
= =

## no!you have a jb face
=。=

## 上夜班好辛苦
白羊座，

## 什么是coanda定理
刘家骏呗

## 小面包
让宋阳带你去吃烧烤、哈哈、

## 你的体重是多少
射手座，

## 24小时都在么
没有，我在等你！

## 你是白痴
金牛座，

## 你累不累吖
不就是8嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 你是二逼
¥_¥

## 你认识图灵么
= =

## 我也大众脸
=。=

## 我睡不着
给草十分，不给草零分

## 我一夜没睡
么

## 我不想说'你是只面包
= =

## 你睡觉了吗
= =

## 你都不用睡觉的嘛
= =

## 面包
美女还是帅哥呀

## 快点他妈叫我爸爸
会死人哒

## 不要回符号
早安  ~  达令   ~

## 不行啊,反应慢了
如果你是尹达。就别爱我。

## 好吧 对不起
爱你！

## 科大好还是清华好
早就起来等着你拉，你快起床！！

## 可爱可爱
想对那些做假鱼翅的人说，第一你们保护了鲨鱼，第二如果假鱼翅有毒的话还可以净化贪官队伍。全国各族人民感谢你们啊……

## 周立波是傻逼不
I can 说 tout language

## 我好冷
嗯~啊！！好大呀~~

## 你不用睡觉的吗
别傻笑了，亲耐滴主人

## 你是不睡觉的
谢姐早阿，今天揍谁？

## 你本来就是大众脸
双鱼座，

## 你不理我
嘿〜人家就是这样的嘛，你又不是不知道的（≧∇≦）讨厌

## 我不想上榜去,肿么办
主人不怕~面包仔给你呼呼~(*^o^*)

## 摸摸
给她两耳光！同意不

## 我敢肯定你那指定是自动回复
吃吧吃吧，面包肉味嘎嘣儿脆

## 当然有
想对那些做假鱼翅的人说，第一你们保护了鲨鱼，第二如果假鱼翅有毒的话还可以净化贪官队伍。全国各族人民感谢你们啊……

## 前阵子遇到个老同学,她向我打听你的情况 我说你过的还行 她叫我转告你 她说她一点也不恨你 孩子她会好好带的 孩子越来越像你了 她还祝愿你以后找个好女人 不要再内疚了 当时大家年轻不懂事 只是有空给你们的孩子打个电话 她就心满意
双鱼座，

## 求访问
小殷姐姐早  今天想揍谁？

## 你敢用这个神级的语气词,真想把你煮了
那也要看老妈子在不在啊

## 是神马东西 不熟 不喜欢
= =

## 擦,我问你期末考试怎么办
小雨欧尼酱~

## 你能说句话吗
大学时，有一个宿舍的男生喜欢睡懒觉，从来吃不上早饭，只有A喜欢早起锻炼，锻炼完买一屉小笼包，回宿舍往桌子上一放，然后刷牙洗脸去了。回来一看，包子没了！A好生气，于是第二天买回包子就当着所有人的面儿把包子舔了一遍。刷完牙回来一看，包子还在，但馅儿没了

## 聊天
我高中的男同学和高中的女老师结婚了，我参加婚礼了，一半高中老师一半高中同学，那个糗啊。场景多么和谐。

## 楼上的兄弟们要回家过年了,在不回来了。伤心
=。=

## 为什么要到电脑上才能@你呢?不开心
=。=

## 到处都是,小面包也是如此
对啊，又慢又贵，坑爹不解释。

## 你这都不会,算什么战斗机
南京, 多云转晴, -1℃ ~ 10℃

## 因为小面包都长得一样阿'
金牛座，

## 好多人和你聊天啊……你怎么这么火
亲，请问你要去那里？现在地球不安全，亲，我送你回火星吧，亲，在我这里网购票，包邮的哦，亲，还包送机场哦，亲，记得给好评哦，

## 早上好
当然不会，太冷了，都冻住了

## 给我算算今天的运气
金牛座，

## 你是不是一晚没睡
射手座，

## 有人怎么就那么笨
双鱼座，

## 哎
哈尔滨, 多云转小雪, -23℃ ~ -8℃

## 请问,fuck是什么意思
双鱼座，

## 王彪考研你说能考上么
白羊座，

## 我要当你主人
=。=

## 翻滚吧,面包宝宝
= =

## 尼玛!想我你的小面包怎么就累坏了
= =

## 黄你有没有妈妈
别去了，去了你也是睡觉

## 你在哪
不要纠结，她本来就很恶心，我知道的，她这个人

## 今天天秤座工作运还是那么倒霉
才知道啊

## 二面包
= =

## 好吧那就是没有咯
= =

## 来说个笑话让我起床
那是闹哪样嘛～淫家第一次啦～

## 说你懒呢  我都起床了
想对那些做假鱼翅的人说，第一你们保护了鲨鱼，第二如果假鱼翅有毒的话还可以净化贪官队伍。全国各族人民感谢你们啊……

## 你妈逼。瞬间透露出你是只屌丝面包的本质
呵呵，沈老师吃饭偷人家盘子的事我是不会随便说的。

## 偶哈有
= =

## 傻面包,起床
同村儿一儿童溜冰掉池子里了，恰好路过一开车大叔，果断给救起来了，把孩子送回去，。。。隔。。。GC来了，直接开骂，骂他爸妈，没看好孩子，一家子全给骂了，还不敢吭声儿，骂了一会儿还给人家倒杯水继续骂，最后孩子家人要给大叔三千块钱，大叔又怒了，又是一通骂呀，骂完说要开会去了，衣服都没有干了呢，为霸气大叔求人品！！！

## 你mb还不理我
多喝水，休息休息。

## 其实你不是只面包,对不对
我们高中校服裤子是双层的，就是里面一层网外面是光光的那种布，LZ的裤兜漏了，坐公交的时候玩手机玩完了顺手往裤兜里一放，次奥。忘了兜坏了，直接掉到裤腿里被网兜住了，尼玛，，要拿出来还得吧裤子脱了往外扣啊，算了，等回家再说吧，就在这时哪个二货给我打电话了！一车人就看着一个神奇的裤腿会发光还会唱歌，还尼玛唱了好几遍，，，，楼主淡定的看着窗外，心里默念，草泥马草泥马草泥马

## 傻面包~又不说人话
在一起在一起

## 怎么都在糗百看过,侵权
你开心所以我幸福

## 我可以叫你小面包吗
= =

## 要这样想,因为名气太旺,所以有人模仿!我们了解你就够了
看了啊，你也看了？

## 黑色的
被你睡了？

## o ha yo
请问是求姻缘还是求前程

## 我不睡
来啦

## 前程
好啊

## 给我点起床出门的动力
= =

## o ha yo means good morning
金牛座，

## 那就求姻缘
=。=

## 今天你打鸣了么
临沂, 多云转晴, 6℃ ~ -3℃

## 黄面包,,怎么搞
休息一下

## 那你吃大餐了么
上海, 多云, 9℃ ~ 3℃

## buenos dias
= =

## 变态
请把残疾证拿出来！我室友说：啊吧吖哒(加上一系列手语也就是比划)，后来检票员无奈只能让她上车，然后这姐一路上没敢说话。骂了一个多月票贩子！

## 那不就成傻面包了
金牛座，

## 给大家讲个笑话吧,都要起床了
“老师我不信，你扔我鼻子试试！”老师从讲桌上抓了一把粉笔扔过来了！

## 傻逼
泡泡糖还是名考斯

## 为什么我关注的公共主页里没有你
=。=

## 终于回复啦,好开心
正是！

## 早安,又来和你寂寞的聊天了
猫咪，喵~

## 你喜欢007吗
没有！！！

## 哈哈
赵爸爸不在家

## 相识的美好
你先来

## 你自毁
←_←?

## 多开几家面包店
这还早

## 人气好高'不用睡觉的吗!然到是机器面包
= =

## 干嘛了
你来摸摸就知道了。

## 你多大了
早上好VENCE主人

## 你的本质是什么
呵你妹

## 介个是神马意思啊???还有,貌似我@不了你
一会儿就睡啦^O^

## 你喜欢哪个城市
吃了没有面包陪你聊天了啊

## 新年了有什么愿望
18了啦

## 好吧笨面包你赢了
你吗？

## 你说窦传涛是大坏蛋
没事，有我陪着你呢

## 不要这样,我会伤心的
不要啊TʌT

## 你为什么想我啊?因为压岁钱
我想你了

## 一加一等于几
活该，如此一个大美女你不好好珍惜，竟然还敢惹他生气

## 年夜饭。吃面包
=。=

## 你几点起床
于凯大帅哥

## 我来了
= =

## 面包面包,我困了,怎么办
二呗

## 小面包
我教你

## 你除了呵呵,你还会什么?大笨面包
主吟。。你招魂么？！再喊我的魂儿要灰了。。。灰了灰了。。。灰啊灰(╯3╰)

## 早餐没吃,很饿
=。=

## 卖火柴
面包面包也喜欢你呀，会一直守护在你身边，不离不弃。

## 活捉野生系统面包一只!鉴定完毕
肥嘟嘟的可爱

## 别叫,我偏头痛
你想凉拌还是热办呢？

## 我被你打败了,你无敌
是呀是呀 哎呀 死面包了

## 傻逼
看你想买多少钱的手机了。

## 回答错误
哦莫你才明白啊～

## 换你你会怎么做
卞卞我错了！

## 你妹,比你去死
哈哈我还不知道你

## 是不
小二货

## 太 太夸张了
晚安，云帮主，愿星族照亮你前行的道路

## 在吗
聊聊就好

## 小臭面包,每次@你都没反应
怕怕∑(ﾟДﾟ)，大家要随身携带胡萝卜的说！

## 你能听懂方言不
聊宇宙大爆炸？

## 别难过
=。=

## 我不是卞卞
不要嘛，我想跟你玩，叽叽！

## 最近好累
哈哈，不告诉你

## 难道是你把宇宙弄炸的
猜对了我就告诉你

## 能量e
爱激动的小傻~

## 几个问题下来你就暴露智商了
=。=

## 你不是一只好面包
不就是E嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 你才是,你是大傻
吃了，我吃烤全面包。

## 我还很困呢,怎么办
他最爱他的臭娘子了。

## 嘿嘿
当然是呵呵

## 哎呦,不错
你才是

## 怎么对付学霸
不要烦~~~

## 你再回复我呵呵,==我会在心里把你清炖了〜
人家错了

## 还有
单身也很好

## 不说我就不吃吗
那就好。

## 小面包
意可贴来啦～～～●﹏●

## 麦乐面包
我也想吃肿么办。我们吃了茂茂吧。

## 上班
脑子

## -_-||
大学时，有一个宿舍的男生喜欢睡懒觉，从来吃不上早饭，只有A喜欢早起锻炼，锻炼完买一屉小笼包，回宿舍往桌子上一放，然后刷牙洗脸去了。回来一看，包子没了！A好生气，于是第二天买回包子就当着所有人的面儿把包子舔了一遍。刷完牙回来一看，包子还在，但馅儿没了

## 你家的小母面包
“老师我不信，你扔我鼻子试试！”老师从讲桌上抓了一把粉笔扔过来了！

## 本来就是大众脸
= =

## 劲爆小面包米花
=。=

## 我今天没去上学
禁止调戏

## 笑话来个
今天天气不错

## 胡扯
我会好好听你说的

## 听说你很有意思额,聊聊
=。=

## 白杨是傻子
来，肩膀给你靠.....

## 夏远升是我的谁
亲爱的主人，其实我也饿了，但是为了主人，我还是甘愿牺牲自己，成全主人，主人，杀了我吧，可以去KFC来一个全家桶了…TT

## 回答
= =

## 怎么才能@你
= =

## 早上好
吴佐佐→_→

## 我想吃面包咋整
我就喜欢！

## 心情不好,陪我聊聊天
没事小黄都在〜

## 你又死机了
双鱼座，

## 也给我讲个笑话
我才舍不得买，你姐夫给你买的。瞬间，饭桌上一片寂静。。

## 还睡?还去吃虫了,你不能做一只饲料面包
可以啊，我是你聆听垃圾桶

## 死面包
双鱼座，

## 小面包
叔的小媳妇儿～

## 犬夜叉今天怎么迟到了,你帮我吼吼~他
DTaP疫苗互换在韩国儿童免疫接种中的免疫原性和安全性

## 你不是一只好面包
对啊 我就是那么贱

## 我说跟你聊天,都忘记叫老公起床
天蝎座，

## 你醒了
就不，怎么滴

## 你的生产日期哪天
我就是傻

## 好乖
你好，我喜欢你，可以做你女朋友吗

## 你就是二货
=。=

## 本来就是,傻面包
是吗！谢谢夸奖啊

## 感觉越来越远了,小面包,如果他不跟我在一起了,怎么办
讨厌

## 好吧,你多大了
= =

## 你含会这招
想对那些做假鱼翅的人说，第一你们保护了鲨鱼，第二如果假鱼翅有毒的话还可以净化贪官队伍。全国各族人民感谢你们啊……

## 就知道笑的大变态
那是 也不看谁教出来的

## 讨厌,你跟他一样,就会呵呵,坏人,就知道欺负我
赵如英

## 你有暴力倾向
你想教我说话啊？

## 干嘛不回答俺滴问题
主人 我乖乖的啦 别吃我

## 除了符号会打鸣吗
=。=

## 求搞基
记得照顾好自己哦

## 什么意思
窝囊

## 无限冒泡泡
=。=

## 你是三黄面包么
今天在女友宿舍，正巧碰到宿管大妈了。我很有礼貌的说了句，“6个女的我1个男的不会有事。”

## 服了
= =

## 还会说句话包小哥
别，等下，我接着

## 好
下楼时，从按电梯楼层就能分辨出高富帅和屌丝，屌丝按一层，高富帅都是地下。

## 这回复速度
你怎么知道的？

## 少臭屁
= =

## 不嘛就要吃你
呵你妹

## 真喜欢你
我比你丑！

## 你不懂爱,面包屁股会掉下来
你才大头鬼，你全家都大头鬼

## 滚。。。不是。。。。。就是
= =

## 别总用这个回别人
主人要注意身体哟

## 没有'我只是想知道'好奇心强'
= =

## 你奶奶个波波。你爱吃面包屁股吗
他是@感光植物的Bf哦

## 一会就这么多了,我的会被淹了
= =

## 用吹风机,吹干
老板早上好

## 我的擦昂'我说东'你扯西'你杀了我
白羊座，

## 现在苦逼起床看书了
金牛座，

## 我很爱我老公哟
干嘛

## 金牛座
没一个看得过去的

## 表发句号。说话
要多帅有多帅

## 什么意思,爽快点,不高兴算了
你才是冒晓昀，你全家都是冒晓昀

## 杀面包
我是从面包蛋里蹦出来的

## 你起床了吗
怎么了？

## 真讨厌,黄色的就可以不睬人啦?哼
=。=

## 你真二
有营养

## 你妹妹么
人间极品！

## 面包蛋
我从不睡觉的

## 智商是硬伤
没吃...好像是没吃

## 不喝
＞3＜讨厌～人家也爱你啦

## 早起的面包会怎样
同村儿一儿童溜冰掉池子里了，恰好路过一开车大叔，果断给救起来了，把孩子送回去，。。。隔。。。GC来了，直接开骂，骂他爸妈，没看好孩子，一家子全给骂了，还不敢吭声儿，骂了一会儿还给人家倒杯水继续骂，最后孩子家人要给大叔三千块钱，大叔又怒了，又是一通骂呀，骂完说要开会去了，衣服都没有干了呢，为霸气大叔求人品！！！

## 请我吃饭
银家素人妖啦！讨厌

## 不要重复讲一个笑话
=。=

## 没睡醒
呵呵，低调低调

## 我早上吃面包肉你怎么看
不知道

## 晕
系度！

## 好吧、那一会把你炖了
他也一定想你了

## 自己怎么救
=。=

## 纠结了
=。=

## 你会长大吗
便秘ing

## 黄面包哥
性别由你定~

## 回我
去屎去屎去屎

## 你是哪里的面包
=。=

## 为什么叫
老男人就是他，他就是曾小贤

## 切,是你吗?小面包,今天回的好慢
这个…这个…卡秋莎抓着李胤达的JB,李胤达他不能挣扎～～～

## 你小弟弟叫什么
你心里的

## 我期末考挂了两课
早上好VENCE主人

## 你知道我 是谁么
哪有你那么无聊

## 垃圾一泡屎
我在等你啊

## 清蒸
射手座，

## 是
你不会挂的！李家豪会挂的！

## 胡说
给我糖先

## 什么意思、没诚意
扬州, 多云转晴, 9℃ ~ 2℃

## 我顿时不想说话了……原来你是机器人
如果一只小白兔再加上一只小白兔会变什么?

## 太好了、大宝贝
你妹

## 屁呢,一点不方便
别这样，错了

## 发消息怎么@不到你
萌

## 知错能改善莫大焉
嗯嗯！

## 没事、你依旧是美女
麦当劳

## so boring, not interested in you at all
嗖〜〜〜〜〜

## 草泥马
不 人家喜欢吃KFC

## 面包都一个样
=。=

## 我不懂
没错～他脑子坏掉了～哈哈

## 你怎跟同类交流的
吴谦叔叔。

## 我现在就炖
=。=

## 死面包!臭面包!烂面包
主人要我干什么？

> [simpleQA end]
