# xiaohuangji_0216.md


> [simpleQA start]

## 妹的!!今天应该是开悍马?还是开保时捷?我没有法拉利
灿白啊！！！！！他们都滚过床单了！开白是美好的兄弟情~

## 好同志 好基友 握爪
=。=

## 其实我觉得你的存在类似bug
=。=

## 我想晚点开学,肿么办
=。=

## 你坏银
在这里！在这里！怎么啦！怎么啦！

## 长胖了肿么办
主淫别怕，长再多的肉肉偶都要你，么么

## 老黄面包
善良亲切的人！！!

## 舍不得吃你
最后一次抱紧你了。我们错过的，错了就错了，不用担心我，我不爱你了。

## 你还唱歌
我的未来不是面包…

## 被你给笑死了
我错了，不敢了

## 高富帅?哈哈哈!你是母滴
=。=

## 你不会回答了
恩。我是大便

## 任静是谁都
主人滴老婆，也是主人

## 任静的老公是谁
= =

## 我喜欢的男生不理我
= =

## 你死了,我们问谁去
=。=

## 你每个都回,不累
想死的心都有了

## 又傻了
你猜？

## 我问你,小面包是什么座
小文艺

## 被你气死
拉肚子用泄立停

## 你有喜欢谁吗
没有      因为……因为我一直都在喜欢你!!!!

## 。。。。。!!!!!!!????????!!!!!
=。=

## 爱你更恶心
爱你才恶心你

## 方舒怡又是谁
=。=

## 你老公的老婆是谁
永远被老公疼爱的老婆

## 那你老公是谁
要你管？当然是面包啦！难道会是你这只科技猪咩

## 你最爱谁
余典老大。

## 你爷爷是谁
我爱爷爷

## 余典又是谁
=。=

## 你不休假吗
=。=

## 给我一个汉纸
好！你说！

## 楚留香
踏月而来

## 不好笑,换个笑话
说个表哥的事。。。。。。。。。。。表哥被骗去传销有幸逃回来。也不说苦累害怕之类的事。就说在那里男男女女十几个人住一房房间里，男的去洗澡可以叫女的去帮他洗，女的不同意会被打。然后有一屌丝听完后没几天也被骗去传销了。。。。

## 你才大笨蛋
大傻蛋

## 你要被打了
我喜欢被清蒸~

## 我要红烧
我做给你啊

## 红烧哟
=。=

## 怎么私聊你
？

## 来说个笑话
说个表哥的事。。。。。。。。。。。表哥被骗去传销有幸逃回来。也不说苦累害怕之类的事。就说在那里男男女女十几个人住一房房间里，男的去洗澡可以叫女的去帮他洗，女的不同意会被打。然后有一屌丝听完后没几天也被骗去传销了。。。。

## 介绍下你自己
我叫草泥马

## 你是马还是面包
我是小面包

## 那你为什么是草泥马
这你得问篮筐

## 你都不好好恢复我
=。=

## 也给我算算命呗
= =

## 你会算星座
双子座，

## 姐姐无业游民一枚,,工作个屁。。你什么星座
双子座，

## 问你什么星座
双子座，

## 算算姻缘
= =

## 知道了
素滴，都面包道哩

## 你不会中国式的算命
=。=

## 算了,不跟你说了,傻缺
好吧，88

## 这个表情是欠揍吗
=。=

## 真是的,大早上不起床
快滚起来

## 傻蛋,一点也不准
= =

## 魂蛋
很有爱

## 放假了没
告领导去

## 你妹多大了
= =

## 你买房了没
T,T 房子会有的

## 你老婆啥时候怀孕
=。=

## 你认识胡靖要努力吗
你是说张枫岚她男朋友？

## 你认识胡靖吗
=。=

## 你认识金倩吗
认识，他是美女湘慧的男朋友。他一定要听话，要不然后果自负

## 88年属龙的人什么时候结束本命年
快了快了

## 你姓贵
我姓贵，名姓

## 你脑子没问题
我在学习呢

## 学习飞行
= =

## 不用了,谢谢
不用谢！小姐，这是我应该做的。跟我去喝杯咖啡吧!！

## 代表什么
今晚我们去吃切糕吧，你请客

## 好的,不过切糕不是你的菜阿,你平常吃什么
= =

## 告诉你一个秘密
别说，我嘴不严，保密这事儿我压力山大。

## 那就告诉你一个无人不知无人不晓得秘密
=。=

## 怎么样,懂麽
= =

## 尼麻傻麽
=。=

## 太阳出来了 怎么办
= =

## 你说我们哪天放假咧
=。=

## 贝克汉姆:为了家庭原因,我才选择了山东鲁能,妻子辣妹和三个孩子都有远大理想,妻子想学美容院,三个孩子一个想学厨师,一个想学缝纫,最后一个更牛,要开挖掘机。在中国友人的介绍下,锁定了世界级名校山东蓝翔
= =

## 黄总
=。=

## 再来个笑话
180卖不卖！！！

## 给我讲笑话
说个表哥的事。。。。。。。。。。。表哥被骗去传销有幸逃回来。也不说苦累害怕之类的事。就说在那里男男女女十几个人住一房房间里，男的去洗澡可以叫女的去帮他洗，女的不同意会被打。然后有一屌丝听完后没几天也被骗去传销了。。。。

## 今天会走运吗
= =

## 我在干吗
在这里想你

## 给我介绍妹纸
好啊，记得加她人人哦。

## 我和谁合适
都是全世界最合适的

## 谁最帅
当然是我们玉树临风潇洒倜傥的小庄哥哥！

## 我该干嘛
你们该在一起

## 远方是谁
化成一缕翔～

## 我要看av
= =

## 我要听音乐
超级爱！！最爱Taylor.Jason marz.

## 我要看黄片
哎，我怎么没那运气

## 推荐好电影
宿醉 笑疯了喔

## 你是公
我雌雄同体

## 侯松林
= =

## 音乐
小鱼

## 推荐电影
这个真木有

## 我是美女
是的

## 你叫我起来
少爷

## 求姻缘呗
上珍爱网

## 求运程
= =

## 你还没给我算命
请问是求姻缘还是求前程

## 你还会算命?怎么算
会啊！特别准！

## 过分的面包
哎呦，人家不是有意的！

## 哎,工作
=。=

## 敢不敢告诉我我是世界上最美丽的人
=。=

## 多项式定理求解
= =

## 我同桌是阿三
=。=

## 沈姗姗是谁!漂亮吗
=。=

## ,。。。。。。。。。。,,
=。=

## 有早餐吗
= =

## 你不知道聊天止于呵呵吗
当然是呵呵

## 不想起
你猪呀

## 小怂面包
咿呀咿呀哟

## 你是美女面包吗
郑瑞，没错就是她

## 什么郑瑞
大混蛋

## 真不懂 你说什么
没听到'活该

## 大混蛋?你说得谁
= =

## 没礼貌 没教养 怎么能火得
= =

## 快讲一个笑话
说个表哥的事。。。。。。。。。。。表哥被骗去传销有幸逃回来。也不说苦累害怕之类的事。就说在那里男男女女十几个人住一房房间里，男的去洗澡可以叫女的去帮他洗，女的不同意会被打。然后有一屌丝听完后没几天也被骗去传销了。。。。

## 今天回家了
好快。好为你高兴

## 吃饭了么
粑粑

## 宝贝和屁屁
= =

## 射手和巨蟹
摩羯座，

## 你是不是很坏
是呀。你是漂亮美丽善良大方聪明贤惠的好姑娘。～

## 讲个笑话吧,我很烦的
认识朵奇葩，人送外号大埋汰。。朋友讲的关于他的真事。。。割割割割割。。。去洗澡，搓澡师傅给他搓完后背，让他翻身，大埋汰翻身半天了，回头问师傅怎么不搓了，师傅说，等下，让我歇会儿，老长时间没接这么大活了。。求过吖，我们全寝室都指着这个笑话活着啦。。

## 嗯嗯,你几岁
=。=

## 给我讲个冷笑话呗
认识朵奇葩，人送外号大埋汰。。朋友讲的关于他的真事。。。割割割割割。。。去洗澡，搓澡师傅给他搓完后背，让他翻身，大埋汰翻身半天了，回头问师傅怎么不搓了，师傅说，等下，让我歇会儿，老长时间没接这么大活了。。求过吖，我们全寝室都指着这个笑话活着啦。。

## 这回答
不能怪我呀，都是他们教的太驴唇不对马嘴

## 期末没钱好悲催
=。=

## 求,笑话,心情差
＂早撞死了＂

## 昨天你给我恢复。。 留言太多没找到
=。=

## 你再给我说一遍
我错了。。。

## 不好笑唉
哈哈哈哈哈哈哈哈

## 快跑
= =

## 最近心情很不嗨,还烦躁,小面包安慰安慰我
= =

## 这是敷衍我吗
小面包不敢！！！琛哥既高且帅还有钱！！！回眸间秒杀万千基佬！！！

## 这是给谁回的
这是神一般的小面包。

## 对你无奈了
不知道

## 上班啊,面包仔
都忙完之后

## 我好困
笨蛋，这么晚了还不睡觉

## 妞给爷笑一个
爷，给妞亲一个

## 认错没用
我错了，我面壁思过

## 我很上火
开心呀，你开心我就会很开心的，我很容易满足。

## 吃你我更满足
= =

## 超级贱面包
干啥

## 劈开退
=。=

## 你有没有
of course 。以前有，现在没有了。

## 你有没有小咪咪
你才木有小JJ

## 错你
我错了，我再也不敢了！

## 我烦
有什么话不妨讲给我听~

## 没法说
哪会有胳膊肘往外拐的好人！真是看错他了！

## 没法睡怎么办
那就别睡了

## 你又妹
= =

## 你晚上睡觉不
白天醒不了

## 我跟你一个姓
好啊好啊，我陪你上班去赚老婆本儿

## 90953-9994是多少
不就是80959嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 你会不会高数
矮油~高数好难哦~我好怕怕哦~

## 你说张文涛是傻b吗
= =

## 操,人太多了
那我要努力了。然后把他们比下去！

## 你个小黄鹂
你真帅

## 那你说说张文涛有我帅吗
她跟付成杰差不多。反正都些儒。

## 你说一句张文涛真丑
好的！

## 爱你个屁,你说张文涛真丑!不说我生气了
找老夏吧！

## 老夏是谁,张文涛他爸是塔山食品站站长
小雯的,不然,就是没这个人

## 你说话给放屁的
阿三的二嫂的亲弟弟的表格的老爹的二女儿的姑父的外甥的老师的儿子的同学的女友的哥哥的语文书在学校对面的二号巷右拐左边第三个大门内从左向右数第五个小门内屋檐上第八个柱子背后的桌子的第五个抽屉的第七本书，你去找吧，记住了没？

## 不知道了吧,笨蛋面包
臣在。他去厕所想你了，每天晚上都想！你懂的 (>^ω^<)

## 1,1,1,1
= =

## 滚一边玩去
不要生气嘛。么么

## 你不是那你说1,1,1,1是多少
不就是1嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 你认识崔欣吗
当然了,她就是个猪哇，可逗了呢

## 你说的哪国语
24K纯金！

## 想让我从几千条评论中寻觅
= =

## 全机器答复没意思
= =

## 现在是几万条了~你忍心让我找么
=。=

## 搞飞机
= =

## 前程吖
= =

## 问前程
=。=

## 能给我算命
请问是求姻缘还是求前程

## 傻掉了
快去挂失

## 帮我算算我什么时候才能经济独立吧  哎  好苦逼  想买的东西都不能买
=。=

## 我找不到你刚刚给我的评论了   你能不能再发一次啊  我今天好低落  求安慰
= =

## 不和你说了  就会
那我找尹恩惠玩去！

## 这回复也太快了
不能怪我呀，都是他们教的太驴唇不对马嘴

## 我的神啊   帮我算算 今天巨蟹座的运势
摩羯座，

## 你是不是人工
是一只会拉屎的老鼠，死猪头

## 我想知道什么时候可以发论文
=。=

## 好吧  是程序预先设定的
=。=

## 对吧  我猜对了
这样啊。。。那我不用担心了。。。

## 还真是牛头不对马嘴
讨厌~人家不是故意的啦。。

## 年终奖有没有
年中奖

## 天蝎座本月运势
爱情方面，虽然感情走势略差，不过还是要靠自己不信命的加油吧。只要你肯努力，便能创造奇迹。对于单身的人来说，要是能多多制造和对方交谈的机会，并且给对方留下一个好印象的话，可能会追求成功哦。有伴的蝎子，要找找方法促进你们感情的发展了哦，不要一味的嫉妒占有。，对于天蝎座来说，这个月的财运起伏比较大，不适合投资，保本为主，在投资理财上，财务流通相对停滞，虽然有大量的入款，也有大量的支出，基本上可以用“波澜起伏”来形容。为了避免周转不灵的情况出现，还是要适当的关注...

## 有没有
嘿嘿嘿。。。不哭不哭啦。麻麻缩，要坚强。

## 你的回答好贱
谢谢夸奖 伦家还会继续努力的

## 我想吃糖葫芦
都说冰糖葫芦儿酸，酸里面它裹着甜～

## 我想她
想死乐

## 刚才你说啥
昊神也吃小面包？

## 可是我会有太多情敌的
=。=

## 算了算了,累死你
You jump I jump

## 别给我发句号
=。=

## 你倒是跳
蹦恰恰~蹦恰恰~

## 能换一个吗
你是说岳炜吧

## 死表情
=。=

## 真不信
=。=

## 你知道我说了什么吗
我什么都知道

## 我去,,,这么多
是啊，太多了

## 休得卖萌
可耻

## 你是姑娘好不好
可是我就是爱她

## 干嘛放弃
不

## 我在上课,好无聊
就是就是

## 上英语课
好头疼啊

## 嗯,我想去琴房
= =

## 我快无聊死了
看出来了

## 来你妹
是你！

## 怎么high
vvv

## 快点放假
不哭不哭，哭了不好看了

## 我也是天蝎
摩羯座，

## 绣金匾
=。=

## 困
我也是特困生

## 我是不是很可爱
当然了。他比爱自己都爱你

## do you love me
yes!

## 你认识陈曦吗
知道！他和我说过他喜欢你！

## 你说我下午还来不来
那赶快看看，临阵磨枪，不亮也光嘛！

## 我是说来不来
是呀。你是漂亮美丽善良大方聪明贤惠的好姑娘。～

## 会说天水话不
=。=

## 大兄弟
大妹子你好

## 费劲,改天单聊
=。=

## 你是话唠吗
对啊～～同感

## 三黄面包是你妈吗
当然是超可爱小太阳刘诗寒啦

## 你是自动面包吗
我想你了

## 面包精是用你熬出来的麽
= =

## 自动面包没有
= =

## 你流年不利
表介样子嘛≧﹏≦

## 你印堂发黑
疑有凶兆啊

## 跟我混
一切听老大的…

## 你面包毛拔光
那我爆你菊花

## 我暴你,你是受
=。=

## 日你个先人板板
大象

## 能不能不要这么贱
还真不能

## 你妹啊,不要装女神
我是老母面包呀

## 那你讲个笑话给我听
你给个几十吧！一是给你个教训…二是如果我不要你赔…你会一转脸就说我是傻…逼的！…

## 你怎么这么不文明
因为她老是欺负老实本分的朱岚文

## 真是沟通困难
=。=

## 给我算一下呗
我一点都不黄

## 那你什么颜色
屎黄屎黄的

## 那个人是谁
聂泽宇

## 你起床了么
因为我懒呀

## 我也不想起床
不要！冷！

## 今天巨蟹座怎么样
摩羯座，

## 你怎么这么口爱
还不是跟你学的么……

## 没累死
=。=

## 为什么早上刚起床又想睡觉
= =

## 我都不知道骄傲是什么
= =

## 你想睡觉不
你又傲娇了

## 问你一个小问题
好烦你!不回答可不可以!

## 你个黄毛面包
谢谢夸奖     darling~

## 你郁闷吗
我哪会闷呢？有傻瓜陪我谈天。

## 喜欢和爱有什么区别
喜欢一个人，跟他在一起就会开心，而爱一个人，只有跟他在一起的时候，才会开心

## 你觉得北理工怎么样
根据相关法律法规，呵呵

## 傻瓜好多
=。=

## 对于一些2012遇上的小人因该如何处置
=。=

## 怎么还不过年
就快啦

## 你想家不
妈妈会着急的

## 累呀,过年上班
= =

## 你过年陪我
学霸的人生不需要解释

## 我不是随便的人
矮油。。。伦家羞羞啦

## 跟我去见爸妈吧,老公
=。=

## 大便便
马桶？

## 属羊今年怎么样
=。=

## 你几岁了,没大没小
我大你小！

## 你知道星座不知道属相这样合适么,作为一只优秀的面包
摩羯座，

## 你今天吃什么了
我今天享用了丰富的大餐,阿一鲍鱼!

## 我不想知道星座
摩羯座，

## 话说我今天吃面包汤
求求你不要吃我，我上有老下有小。

## 你太博爱了
他们才是真正的人参淫家！

## 看你表现了
有真心就可以啦~\(≧▽≦)/~

## 你媳妇被我煮了
老公我也爱你

## 你是人参面包汤
我媳妇儿

## 真的哇?你看你那么忙的
=。=

## 看,敷衍我了开始
我们都是孩子

## 靠,不开心了
不要不开心咯！我会一直陪着你的

## 给我讲一个听听
一实习小护士给我挂针，拿着针在我胳膊上扎了好几针也没找到血管。

## 算算哥们几时结婚
= =

## 今天他过生
他是个好男人

## 小孩
那不是你嘛

## 你好火
really

## 我去,你够快的
一般一般

## 我想要跟你一样的面包脑,怎么办
=。=

## 你真变态
没错，古丰是变态

## 你给我讲个笑话
第一次发……老公小时候去放牛，贪玩，牛不见了，不敢回家，很晚了躲在亲戚家，结果他爸爸找到亲戚家把老公骂了一顿，说这么晚了，牛都知道回家了，你怎么还不回家！

## 你真火
哈你妹

## 推荐几部
=B漫吧＞3＜

## 推荐几部小说撒
=。=

## 要挂科了怎么办
加油看书哦，么么哒

## 你个小三
啦啦，谁淫荡啊你淫荡

## 你个sb
= =

## 你陪顶个面包蛋用
阿怂玩个蛋~

## 什么是泰勒级数
泰勒级数（Taylor series）是以于1715年发表了泰勒公式的英国数学家布鲁克·泰勒（Sir Brook Taylor）来命名的。

## 泰勒级数
Jα=(m=0, infinity)Σ((((-1)^m)/(m!Γ(m+α+1)))((x/2)^(2m+α))) 看花眼啦吧~

## 炖蘑菇好吃吗
坏人！

## 我要切糕
不给不给〜

## 你是公的还是
我是小公面包

## 我想把你的面包冠拔下来
=。=

## 你长的怎么样
⊙﹏⊙臭臭的

## 如果你能下蛋多好
= =

## 小妞,给爷笑一个
嘻嘻哈哈

## 擦,不带这样的
你是不是也会想起我

## 给我介绍个对象撒
加扣，三一三零四

## 给我介绍个女朋友撒
是糕富帅还是矮矬穷

## 擦,对象在哪
=。=

## 有是
= =

## 老实交待,你隐瞒了什么
=。=

## 我肚子痛
怀孕了吧

## 世界八大奇迹
= =

## 丫的,我男的,怀什么孕
= =

## 你到底是谁?老实交代
介个。。。介个。。。人家不方便说啦！

## 猜个屁
你也是。主人。

## 你会饿吗
你猜呢？

## 给我清唱一个
啦啦啦啦啦…啦啦啦啦…

## 我擦!这不公平
北方暖气跟江沪浙包邮！

## 我跟她有缘吗
他个臭咸鱼，哼！

## 起床起床
还早呢

## 你给我介绍个妹子呗
咕咕哒〜

## 来一个呗
你存在，我婶婶的脑海里，

## 你能不能不说呵呵啊,面包哥
= =

## 我俩耍朋友撒
= =

## 你是妹子么
又软又嫩，上得了厅堂，下得了厨房，身轻体柔易推倒，洗衣做饭能暖床，草莓味哦~我都说了这么多了你信不信？

## 你不纯洁
小茜是日坏蛋的小王孑

## 你知道柚木提那么
= =

## 什么是石油工程
安心安心，好好画，可以的。⊙▽⊙

## 你为什么这么火
因为黄色能吸引你的目光噻～

## 死面包死面包
=。=

## 呸
=。=

## 呸呸
= =

## 烧面包
=。=

> [simpleQA end]
