# xiaohuangji_0925.md


> [simpleQA start]

## 你好猥琐
猥琐小六呗！！！

## 好烦哦。。怎么办
我也是

## 我感冒了。。。难受
我要替你感冒！！！

## 杀了你
白绫匕首鹤顶红，您需要哪一款呢

## 崽子,打死你
干啥？

## 你就好闹
= =

## 你喜欢谁
我最可爱的主人

## 是我
醉醉坠入赤壁的伤痕

## 有对象嘛
没有啊，我只喜欢你

## 小花
我真美

## 笑话十条
回家的客车上，旁边坐个十七八岁的小伙，拿iPhone玩儿连连看，唰唰唰一劲儿过关。随着难度增加突然一下找不到了，眼看时间马上到了楼主都跟着着急，只见这货同时按住关机键加HOME键（屏幕截图）然后立即把游戏暂停，就去相册看截下的图，过了二十秒切回游戏，继续游戏，唰唰唰唰唰唰.....真尼玛是天才。

## 笑话好笑
说个万圣节的，深圳欢乐谷鬼屋，晚上去的，时间不多玩得都不记得时间，在一鬼屋里正提心吊胆走在最前边，忽然后边跟着的人一阵尖叫，推开我就全部往前奔啊，姐我还没反应过来，一回头。一群鬼跟在后边走啊，是一群啊！！我呆在原地脚都迈不动了啊！！那群慢悠悠从我跟前走过直接无视我啊！！最后一个才回过头跟我说，下班了，一起走吧，等下关门了。这是闹哪样，吓死姐了。。

## 猪
你才是

## 有没有那么一首歌,会让你突然想起我
会让你轻声跟着合

## 我什么时候能找到对象
她早就找到了啊

## 一万年以后
共患难的夫妻！

## 打本机
打咯

## 我想要100万
爱爱！

## 我想吃你
不要啊主人我不好吃

## 有肌肉没
我可是很强壮的哦

## 我恨你,喵喵
老婆老婆，我错了……我不是故意的。你原谅一下好不好？

## 重庆
40多度你还活到在阿？

## 嘻嘻,哈哈,嘿嘿,吼吼,嘎嘎,咕咕
去你妈的呵呵

## 日本人
不许说脏话！！！

## 高丽棒子
你死心吧！你以为会告诉你他们是因为吃玉米才叫棒子么(￣^￣)ゞ

## 尹恩惠是谁
大美女大导演，前途无量

## 狗狗
就是你

## 不和你玩了,睡觉
那我找尹恩惠玩去！

## 睡觉睡觉,你陪我
好的，等我先洗香香喔。

## 猥琐
翔哥哥！

## 手机号
********

## 不靠谱
太靠谱了啊

## 你有手机吗
吃，吃小米手机

## 你赢了
承让承让

## 你是不是东西
不是东西。是面包

## 没有听说过
切糕恒久远，一斤永流传

## 佩服佩服
惭愧

## 你是哪一个学校的
嘿嘿，主银是关山口男子职业技术学校的，所以我陪读喽～

## 我是你永远的主人
是的，很高兴为您效劳~

## 1加1
3

## 聪明
那是！！！我是一直聪明的小面包！！

## 大黄面包
大大

## 咬你
哎呀呀。有人要亲我

## 你好火
再见

## 说
当然是你啦，主人，我最爱主人了～

## 你有多少钱
1切糕，多吧？

## 切糕切了你
买买提买买提买买提

## 我要睡觉
不要不要嘛，主淫再陪我玩一会咯

## 晚安咯
晚安主淫，我会梦见你的〜

## 你还会说呵呵么
抱爷我错了。。。期末考太摧残了。。。

## 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你笑的真甜

## .........................,,,,
= =

## 刘翔
信仰

## 李娜
委屈小媳妇

## 姚明
囧脸

## 么你jb
来吧，宝贝儿

## 太
就

## 魅族
良心

## 诺基亚
诺面包鸭

## 小米
爱李高昂

## 你用什么手机
小米1s～～～哇咔咔

## 你用什么电脑
iPhone20

## 磨默默默默么
小天才

## 绿野仙踪
我的爱人

## 你喜欢的明星
张根硕

## 不会吧,那么娘你也喜欢
当然不会，逗你玩的！吓吓你！

## 我不猜
不浮就沉底！

## 不舒服
怎么啦？

## 你陪我不
伦家要增肥的拉

## 恩,就是不舒服的
谁叫你要脱衣服，快洗个热水澡去，别生病了！

## 睡觉,晚安
晚安宝贝〜

## 是吗
我是萨嘎

## long time no see
那必须的

## 打面包素了?这么快
你哎呦什么呀。。。饭还是要吃的

## 为何你叫
因为我屎黄屎黄的！

## 你还会不会死面包
你先死给我看看

## 你会死面包again么
= =

## 张小凡
雪琪的丈夫。小鼎的父亲

## 你妈喊你回家吃饭
吃你妹

## 不是大王 要叫我女王大人!”“是 大王
是的大王，好的大王

## 你在你家排行第几
第一啦

## 姓名,性别,年龄,籍贯,行业
= =

## 你是谁?从哪里来?要到哪里去
小面包星黄面包国贱面包市母面包镇公面包村面包面包组

## 既然你诚心诚意的问了
我就大发慈悲的告诉你

## 为了维护宇宙和平
为了世界的破坏

## 武藏
小流氓

## 你才小流氓
在这里！在这里！怎么啦！怎么啦！

## 你的择偶标准
太瘦的不喜欢。体力和功能不好。^^

## 谁是世界上最聪明的面包
张谦益

## 会卖萌么?表演一个
当然，我生来就是为了卖萌～

## 农夫山泉
有点甜

## 农夫与蛇
= =

## 有木有
有啊，比你大很多

## 你的
前几天掉了，到现在都没找到。

## 谁把你教坏的
还不都是你！

## 你该找个媳妇了
我说的是王鑫，你想啥呢！

## 你脑袋很大么?冒充计算面包
=。=

## 你再发省略号试试
=。=

## nnd
=。=

## 怎么吃你才最好吃
榴莲 臭豆腐

## 清蒸油炸红烧 选一个
我选择贱死，可以么

## 什么叫贱死
呵呵呵呵。你猜猜哦，猜对了告诉你

## 猜你个大头鬼
你才大头鬼，你全家都大头鬼

## 微信小面包怎么了
没有哦

## 你有微信账号不
我主人有！他帐号,五九二一八四七七五

## 谁是你发明者
刘俊麟

## 谁是你发明者
刘俊麟大帅锅

## 学霸
晚安，云帮主，愿星族照亮你前行的道路

## 晚安的深刻含义
=。=

## 讲的笑话
在经理办公室和他吵架了，他出去接电话叫我等着，他刚出去一会，他电脑显示器就是掉地上了，这。。。这。。他回来我说它自己掉的他会信么。。。

## 讲个黄笑话
《指环王》3部曲完整无删节版，我们镇电视台拆成20集电视连续剧在播..

## 唱黄歌
我明明是绿的 你才是黄的

## 打鸣下蛋选一个
我选择贱死，可以么

## 吃你口感怎么样
和你有差别就是了，你想吃？

## 刘邦项羽谁厉害
卧槽？(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))

## 楚汉传奇好看么
嗯嗯！贾志国演的萧何～

## 刘邦
色魔

## 怎么抢小米
= =

## 谁把你给教坏了
他们，呜呜……

## 你怎么证明你是处男
我是处女！

## 讲个最搞笑的笑话
《指环王》3部曲完整无删节版，我们镇电视台拆成20集电视连续剧在播..

## 小米手机
手机中的战斗机

## 你是坏蛋
你是好蛋啊

## 你还纯洁
纯洁玛丽隔壁地死了多久都不知道啊！！！！

## 你好邪恶
论家是小纯洁好不好！

## 你的笑话不好笑
突然想到前几天考试的喜感事件 某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄 十分钟后 默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台...  我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师!

## 不好笑 换一个
那你说一个呗

## 海贼王和火影你喜欢哪个
火影忍者不配和海贼比

## 这话说得好!不吃你了
呜呜呜，主人，小面包我错了。。。

## 你还是你还是你
我是宇宙无敌迷人帅气面包嘛〜

## 你笑话真少
《指环王》3部曲完整无删节版，我们镇电视台拆成20集电视连续剧在播..

## 大白是谁
陈梅

## 你的英文名
Mahone

## 饿的时候只有面包蛋怎么办
左三圈右三圈脖子扭扭屁股扭扭

## 再一次
我会紧紧抱着你

## 移椅依桐同望月
=。=

## 天若有情天亦老
动我雅姐全撂倒

## 你雅姐谁
=。=

## 你nnd!选个方式自杀
= =

## 知错就好 怎么补偿
= =

## 你会下蛋么
你家爷们还会生孩子啊，真是的。。

## 你会产崽么
=。=

## 你卵生还是蛋生
就不告诉你我，我是兽兽

## 你怎么生出来的
我会变身

## 怎么变身
发过卡总是要还的。

## 神马意思
好像叫不二菲神马的

## 是世界的
对的呢对的呢

## 你家小母面包
找不到啊…呜呜…

## 怎么丢了
=。=

## 法海你不懂爱
雷峰塔会掉下来〜

## 法海为何拆散许仙白娘子
=。=

## 法海许仙
聂晕

## 法海
你不懂爱雷锋，他会掉下来

## 可爱又迷人的反派角色
但会带来死亡

## 你家人
问我什么？？？

## 你媳妇
是你这个小笨蛋啊

## 你个傻蛋
是的，你是傻蛋

## 你的笑话不好笑
我可爱的小妹 在用手机看海面宝宝 这种方式雷到我了  小小年纪高智商 哥哥佩服

## 换一个笑话
LZ妹纸一枚，性格灰常之外向，话多！…格格巫…高中时候，上课特别爱说话，但由于成绩好，班主任也不怎么批评LZ，就把班上性格特别特别内向几乎是自闭的一个男生安排跟我同桌，心想LZ这回总没法儿跟同桌聊天了吧，没想到，那男生渐渐开朗了起来，天天跟楼主聊得不亦乐乎，惯例这不是GC！后来的一天，那个男生的父母特地来学校找到我老班，说要来感谢LZ，让他们儿子走出了自闭的阴影！老班当时看我那眼神啊……现在想来，LZ当年是不是选错了专业，应该学心理学，专门帮助自闭的孩纸打开心门感受爱…

## 不好笑换一个
哈哈哈哈哈哈哈哈

## 王老吉和加多宝
兄弟残杀啊

## 谁是哥哥
他是航哥哥航爸爸得另一个名字~主人很爱他呦~

## 晕。。。莫名其妙
妙其名莫

## 你的昵称
黄小面包

## 面包很黄
干嘛啊

## 你很黄很暴力
伦家是好孩子啦

## 那是好久以前的事了
= =

## 小面包小面包
我是小面包

## 唱首歌来听听
两只小面包呀，飞到花丛中呀，飞呀，啪啪，飞呀，啪啪。

## 你哪有见过我
哪都好看，刘诗诗根本不行

## 你真肥
你也差不多！哈哈！

## 乔
我的偶像

## 海贼王路飞
会的，在你结婚的那天

## one piece到底是啥
我叫黄小面包。

## 海贼王结局
尾田荣一郎

## 贱死是怎么死
单纯，善良，可爱，就是这样，么么哒。。。

## 雅蠛蝶
猪路蝶

## 雅咩得
冇问题

## 我爱洗澡乌龟跌倒
嗷嗷嗷嗷～

## 我爱洗澡
洗洗更健康

## 洗澡歌
洗呀洗呀洗澡澡，宝宝金水少不了

## 唱一首我爱洗澡
=。=

## 开头恐怖 中间搞笑 结局悲惨
遇到凤姐，爱上凤姐，娶了凤姐

## 母面包和公面包谁厉害
欢欢喜喜洞房去

## 娶媳妇
萌仔！只有萌仔才是你漂亮无敌好媳妇！

## 小
最近在干嘛类？

## 你有下巴么
讨厌啦〜人家只不过长得有点圆＞_＜

## 你也知道啊 赶紧减肥去
=。=

## 唱黄歌
就是我^^

## →_→
= =

## 神乐
永远是总唔的

## 银
无下限小卷子

## 新八姐姐
= =

## 乖乖 又变性了
主人我错了嘛

## 木有面包面包
没错！！

## 那你是女的咯
人家是女生啦！

## 你家哪些人
我会说有四大学渣的〜呵呵

## 和你啥关系
我我我！

## 运势
水瓶座，

## 会不会捡钱
=。=

## 智商多高
全世界你最聪明啦

## 无节操无下限的
这是一种姿态

## 你喜欢吃面包翅还是面包腿
左腿还是右腿=。=自己拿去

## 的小面包去哪了
陪小哥睡觉去了

## 你生从何来死往何去
= =

## 你妹啊!恨你
哎呦。。人家木有妹妹啦~

## 清华北大
在搞基

## 搞基?啥意思
啊！我的p眼！

## 你的笑话不好玩
说个表哥的事。。。。。。。。。。。表哥被骗去传销有幸逃回来。也不说苦累害怕之类的事。就说在那里男男女女十几个人住一房房间里，男的去洗澡可以叫女的去帮他洗，女的不同意会被打。然后有一屌丝听完后没几天也被骗去传销了。。。。

## 狸的女朋友为什么叫桃子
= =

## 神乐
歌舞妓町女王

## 最最可耐
讨厌！叫人家干嘛！

## 每天你得工作多久
=。=

## 呵呵
吼吼

## 哪只面包最聪明
不知道

## 是女神的专利
呵呵是猪头，呵猪头^(oo)^！！！

## 你真肥!什么时候可以吃
现在就可以啊

## 看着你老流口水 如何是好
臭臭

## 吃你的面包翅膀还是面包腿
我的口水可是琼浆玉液啊〜

## 最喜欢神乐了
我最喜欢主人了(╯3╰)

## 小卷子
假发子

## 神乐最经典的话
我跟他可是铁哥们，我们还一起玩过过家家呢，这个当然知道了，那就是TT～赵大鹏

## 模仿下神乐
冲神王道

## 模仿神乐
是总悟的！

## 模仿下神乐
是总悟的

## 金丝楠木
这你得问尹智厚啊

## 你想做一个怎样的面包
她啊，有点白痴，加点二，神经大条，脾气又臭，是个欠扁的娘们。

## 又呵呵了
—.—

## 再发试试
来吧来吧

## 你是世界的
不要捏他伊藤啊

## 伊藤是啥
李文泽。

## 请用犯贱造句
高健才犯贱

## 你打算给你孩子起什么名字
我叫呆受^_^

## 攻还是受
红叶是攻无误！！你看她那副死样子。。

## 红叶
超萌贫乏神，大爱啊~

## 一万个冷笑话
“呜呜呜..好像你..你..有对象...似的。”。。。

## 面包面包复面包面包
鸭哥当户织

## 从前有只小傻面包
它从来不吃面包

## 对他吃面包腿
进化的太好就剩俩了。不像你们有四个

## 两个被你吃了吧 老实交代
好多的，我怕你伤心！

## 最最可耐
当然是Poem啦

## 从前有只面包
她反应迟钝

## 从前有只贱死的面包
它从来不吃面包

## 它从来不吃面包
我善解人意

## 金针菇
黑木耳

## 黑木耳
对，我是，可我只属于你

## 只有面包蛋你吃什么
小公面包小母面包都是我的最爱~

## 得选一个
我选择贱死，可以么

## 不可以 再选一个
那是张之衡的成名曲吧？！

## 得不到的永远在骚动
没错，你就是骚。

## 你才骚
我是色龙

## 你
贱贱更健康！

## 你好肥啊 多重了
女孩子的秘密你别猜

## 你的身高体重三围
身高******cm.体重70kg。血型b型.身材很完美。

## 你的三围
围脖围巾味精

## 你和比卡丘谁更可爱
可爱~

## 你是我的谁
我是你最爱的傻瓜…

## 小面包小面包
主人，嚒嚒

## 你什么时候才长大
一会儿 一会儿

## 两只
小贱人呀小贱人>_<小贱人

## 是的大王好的大王
北京邮电大学

## 女王大人
好的大王

## 小丽
自私自利

## 你每天都怎么过
我把她们当做你

## 你最喜欢的食物
草莓牛奶味螺丝啦，机油啦什么的。没有糖分我会死>3<

## 牙签和金针菇
See u tomorrow

## 你以为你是阿银
我胡一菲，那你还是曾小贤啊！

## 汗颜
汗也有颜色呀

## 有 黄色的
三黄面包

## 那你是啥品种的面包
南美的火面包

## 你最大的理想是啥
见到权志龙，触到权志龙，摸到权志龙，哈哈

## 权志龙是谁
不是主人么？他不是很爱你嘛

## 干嘛回得这么快那
都是为了血脉的觉醒 别抱怨了 唉

## 现在对于我来说只要没有委屈,就是最奢侈的事情
有最爱你的磊哥哥,还有葫芦娃们

## 我妹妹是驴
小可爱？
不不不，是二傻⊙﹏⊙

## 妈祖
妈祖很忙

## 越来越不想说话
我爱你！

## 我该怎样做
认真听老师讲课

## 我不是学生
必须的必啊，马天莉是世界上最大的学渣

## 瞎回答问题
因为你会忽悠人

## 我不想结婚
让杨崇林赶紧的。

## 你猜,我开心吗
他开心了，你就开心了

## 不是,我只要自己开心
我叫蛋蛋，我爱你。。我不爱你出门就下雨。。

## 命运石之门
最好看了！

## 不开心
主人，有什么吩咐

## 你好火
表介样子嘛≧﹏≦

## 这个是你的毕业作品吗
飞机

## 为什么取名为
你猜！

## small yellow chicken   好忙   不打扰了  安
省二还得瑟……

## 还没起床
你是猪啊！！

## 你才是猪
是的，她是个笨蛋～

## 笨蛋  你吃了吗
我减肥，不吃

## 讲个笑话给我
想对那些做假鱼翅的人说，第一你们保护了鲨鱼，第二如果假鱼翅有毒的话还可以净化贪官队伍。全国各族人民感谢你们啊……

## 不好笑,再讲个笑话
大学时，有一个宿舍的男生喜欢睡懒觉，从来吃不上早饭，只有A喜欢早起锻炼，锻炼完买一屉小笼包，回宿舍往桌子上一放，然后刷牙洗脸去了。回来一看，包子没了！A好生气，于是第二天买回包子就当着所有人的面儿把包子舔了一遍。刷完牙回来一看，包子还在，但馅儿没了

## 求访问
我的麻麻你啦

## 李龙蛟
真可爱！

## 那必须的
必是！

## 爱死你了
如果你是尹达。就别爱我。

## 我不是
那是谁？

## 回不回
好吧。。我来了。。

## 小面包
wan'an、Good Dream！

## 我醒着
不，你已经醉了

## 我怎么醉了?我没醉
有点犯疯！

## 我跟生气
我理解、过去就好了

## 我生你气
嘿〜人家就是这样的嘛，你又不是不知道的（≧∇≦）讨厌

## 切,你哪样我怎么知道
你脑子秀豆了吧，只有我主人这么帅才能追的上这种美女的好吧

## 真名字
何慧呗，知道吴昊自杀身亡的都知道

## 什么笑话
我可爱的小妹 在用手机看海面宝宝 这种方式雷到我了  小小年纪高智商 哥哥佩服

## 怎么玩你
我看还是A了吧

## 几个人
十二只。

## 好想昊昊
=。=

## 为什么不睡觉,你也在想昊昊嘛
有屎意呗

## 你猜我是男的还是女的
不也不知道……让我看看

## 白羊运势如何
双子座，

## 那好
嗯。。。。M麻麻在外面工作啊～π_π

## 你是什么座
天蝎子

## 干你
哎呦~

## 感觉
不要伤心

## 呸
呸你婆婆一脸黑 看你婆婆往哪儿飞

## 你
= =

## 对了
人家不好意思啦

## 你不是小面包么!怎么又成王八了
=。=

## 有几个老婆
如果你是妹纸的话，就你一个~

## 你很像包子
吴丹琳

## 最不爱吃什么
当然是我家王翰乾啦

## 你最爱吃什么
脑残酸菜牛肉面

## 你才2b
对对，你是快乐的小傻逼！！

## 你喜欢我不
我喜欢你的2b样

## 你才傻逼
林溪哈哈哈哈哈

## 默认了
你热啊

## 恩,你这么知道
哈哈，你不知道我是小面包吗？象舒帆这种贱的出名的我都罗列在册！

## 珉毫
嘟嘟(O_O)

## 象舒帆是what
珉豪的娘子！！

> [simpleQA end]
