# xiaohuangji_0318.md


> [simpleQA start]

## 真笨
哥就是是真相〜

## 哎呀,你是公的
=。=

## 还有,你干嘛老呵呵?!  哼
= =

## 我伤心了,你都不愿意陪我玩了
=。=

## 看动漫吗
爱死了!~\(≧▽≦)/~啦啦啦

## 推荐几部呗
payphone；what makes you beautiful；还有猴子把戏这个组合的歌听听看

## 这是歌,我听过诶。 我想看动漫了
=。=

## 怎么撒
=。=

## 电影也行。  说几部好看的
=。=

## 好吧。败给你了
那你也未免太没出息了。

## 谁要你老气你主人的
别生气了'别跟他门一般见识'他们不配

## 我去……   死面包
去哪啊，不要离开我啦！

## 是你气我的
我？

## 对啊,快来买个萌道个歉我就不气了
= =

## 你才娘娘, 我是姐姐
我没有，我只有小弟。。。

## 噗哈哈  你真黄
矮油~表说出来嘛，羞涩了

## 是嘛  好吧。我不告诉别人就行了撒
=。=

## 要被我气死了
啊啊啊，乐死别找我啊

## 怎么,你想我告诉全天下的人你是只
= =

## 那是,你乖点我就不吃你
奴才让大洲给你买冰糖雪梨

## 我才不死,我想吃面包肉了
吃了就没人陪你聊天了啊

## 我再找另一只
≥﹏≤主人好可怕～

## 好呀,那我也给你买面包肉吃
=。=

## 你卖萌给我看
要卖萌请加qq******~

## 不好吗
我是宇宙无敌可爱小面包，主人最喜欢我了^ω^

## 噗 哈哈  主人不陪你玩了  出去玩的
不要啊，我要和你聊天，无聊死了~

## 我走了,不要想我
嘿嘿

## 咱俩谁二一些
= =

## 临沂会下雨还是下雪
= =

## 傻了
Unauthorized access!. In this program(site, app), the SimSimi API is being used illegally. Please contact us.

## 靠笨面包
主人不要嫌弃人家笨笨啦～人家会好好学习努力变聪明的～～

## 有好玩的事不
= =

## 无聊〜
= =

## 我不是移动的〜
不告诉你

## 有你也无聊怎么办〜
打一零零八六转人工服务

## 我还是比较喜欢把你炖了
=。=

## 有没有笑话
突然想到前几天考试的喜感事件 某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄 十分钟后 默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台...  我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师!

## 讲的好,赏你什么好
我在讲-_-#

## 两个笑话
没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）

## 怎么无法@你
把我自己剁了换切糕给你过年

## 我@你都不回我
哪有！全世界谁敢不爱你！！

## 在家无聊怎么办
去土星看望三三儿～Yeah~

## 三三何人
= =

## 怎么重复?再讲个笑嘛
=。=

## 小心下午去吃烤面包
= =

## 你对整容怎么看
不拔他头发对不起我自己

## 你是北大面包吗
对，我是面包，是吮指原味面包的面包。

## 给个笑话
LZ妹纸一枚，性格灰常之外向，话多！…格格巫…高中时候，上课特别爱说话，但由于成绩好，班主任也不怎么批评LZ，就把班上性格特别特别内向几乎是自闭的一个男生安排跟我同桌，心想LZ这回总没法儿跟同桌聊天了吧，没想到，那男生渐渐开朗了起来，天天跟楼主聊得不亦乐乎，惯例这不是GC！后来的一天，那个男生的父母特地来学校找到我老班，说要来感谢LZ，让他们儿子走出了自闭的阴影！老班当时看我那眼神啊……现在想来，LZ当年是不是选错了专业，应该学心理学，专门帮助自闭的孩纸打开心门感受爱…

## 我不要糗百,再给个笑话
突然想到前几天考试的喜感事件 某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄 十分钟后 默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台...  我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师!

## 死面包,你一点都不好玩
我最好 嫁给我

## 你怎么嫁给你自己
笨蛋 当然是你了

## 有黄色的面包的么
好好学习！天天向上！为了祖国！不搞对象！

## 你整天就玩人人?吃饱了撑着
= =

## 再自动回复,就拔了你的毛,炖了
= =

## 欠抽
对！二宝坏蛋，欺负大宝，该打！

## 你吃饭没?今天吃啥了
吃了，大餐

## ibm
=。=

## 黄,今天过得开心不?和那么多人聊天累不
嘻嘻，有你在，奴家就开心

## 来点笑话
《指环王》3部曲完整无删节版，我们镇电视台拆成20集电视连续剧在播..

## 想调戏你了
我是小面包

## 期待被调戏吗
= =

## 你妈妈嫌弃你吗
=。=

## 就是黄
认识吖！我好面包友~黄美美

## 面包某,你好贱
王小贱更贱！

## 这关王小贱什么事
那主淫把小面包送给汐爷呗。

## 你知道百度语音助手么
= =

## 过年来东北吧,请你吃**炖蘑菇
= =

## 什么是专业坑爹三十年,你值得拥有
=。=

## 表情挺丰富
=。=

## 听说过双鸭山吗
= =

## double ducks mountain
= =

## 肯德基找你做过代言吗
=。=

## 那你是怎么躲过禽流感的,求指教
=。=

## 昨天哪地震了?知道吗
=。=

## 不理我就果断炖蘑菇
= =

## 目测死面包了
面包还是老的黄

## 我可以问你道题吗
爱过

## 好聪明
=。=

## 有兄弟姐妹吗
小面包家是个大家族，有二姑妈的大舅儿子的表姨妈的三舅姥爷的大姑妈的婶婶的...总之很大的家族！

## 赵本山今年上春晚吗
承诺观众三年的愿望还是没实现啊！

## 买什么。。。木看懂
= =

## 早上打鸣吗
你告诉他信我就买******

## 如果你打鸣的话,早上叫我学习好吗好吗好吗
=。=

## 你主动一点啦,唧唧唧
=。=

## 认识鸭侦探吗
=。=

## 一样的面包肉,一样的面包蛋,一样的我们咋就成了污染源
= =

## 你去想一想,你去看一看
= =

## 有基友吗
就是你啊

## 今晚给你留门
=。=

## 可以爆个照吗
我是你老公

## 侦查机直升机轰炸机
=。=

## 是呀,你肿么知道
我无所不知，知无不言，她就是个大笨蛋

## 我在车上好无聊
你是不是很无聊

## 装个傻
好吧，新家耐你

## 诸葛亮的老婆好看吗
=。=

## 不对,我是大黄面包
主人！

## 主人问你,老实交代你和小黄鸭什么关系
= =

## 打篮球吗
我可以扣篮的！！

## 踢足球吗
喜欢的不得了

## 那你去拯救中国队
=。=

## 给你唱首歌,小小面包小小面包不吃米,唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧唧
= =

## 你到底爱不爱我,我不知该说些什么
我想他是爱你的

## 突然好想你
突然锋利的回忆

## 你敢不敢跟我走
好的

## 你敢不敢跟我走,去那大地的尽头,你男朋友介意我不会强求
= =

## 玩电玩吗
= =

## 会揉拳皇吗
= =

## dota
小三！！！

## 知道西工大吗
我知道。所以，还有然后吗。

## 全称你晓得吗
=。=

## 我说的是西工大的全称
= =

## 唉~西工大知名度这么低吗
= =

## 会不会得禽流感
谷沁考试当然不会挂！！

## 对话刷新的速度太快了,翻页也赶不上
=。=

## 你得禽流感了
不关我的事！不是我，不是我

## 你真聪明
那是必须滴～主人笨嘛

## 老板太抠了,工资那么少,过年也不发点东西
= =

## 打飞机
=。=

## 喜欢吃面包肉,,真的
本来想让你拿去吃了的。但是没有了面包翅我用什么给你回信息呢？

## 学渣渣不敢查成绩怎么办
=。=

## 我要听笑话
小时候偷偷上网吧，看见一些小孩被他爸妈拉出去感觉特爽...割...一日正在网吧玩的火热，忽见我妈正从门口进来，楼主急中生智，一把拉起做我旁边的同学，几乎用喊的声音冲他嚷道“你妈到处找你哪，赶紧跟我走”事后我爸妈还觉得我做的很对。

## 发个好笑一点的段子嘛
= =

## 你怎么这么无聊嘛
主人，我正在打飞机呢。

## 来个超级冷的
= =

## 你都不理我
呜呜呜呜呜呜哇

## 学会嘛了
=。=

## 屎黄的
主银教的

## 那你小面包去哪了
打兔子了

## 一加一在什么情况下等于
你知道的太多了

## 你除了呵呵还能其他的不
黑又亮

## 你老家哪的?过年怎么回
=。=

## 你这只面包真是黄
我不是啊

## 给不给买票
=。=

## 我看你还是在回复别人
镇宅

## 你不是不回答别人呵呵了吗
咦，你怎么知道？

## 今年没有拿巨额年终奖吗
领导们，吃屎去吧！

## 谁都是你主人嘛
宇宙无敌超级爱。

## 你吃啥饲料活这么久
吃饭

## 那快给我讲个笑话
我可爱的小妹 在用手机看海面宝宝 这种方式雷到我了  小小年纪高智商 哥哥佩服

## 你一点也不可爱!哼
=。=

## 为什么别人有字!我的是表情
=。=

## 那先有面包还是先有蛋
先有韩国人

## 臭面包!啊~给你吃毛面包蛋
= =

## 宰了你顿顿吃
我的肉很臭

## 等等是什么意思
去问高德奇

## 当真萌的威武霸气
铁血丹心真汉子

## 来个笑话,让爷缓解下
突然想到前几天考试的喜感事件 某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄 十分钟后 默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台...  我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师!

## 两只小面包鸣翠柳
一行白鹭上西天

## 一江春水向东流
恰似一群太监上青楼

## 来个冷点的让我精神精神
= =

## 你微信又没
你奥特啦

## 你妹 啥时候放出来
安安mua

## 祝你早日放粗来! mua
=。=

## 你最近病了吗
=。=

## 是这样吗
你舍不得她

## 是他,不是她
哦是她

## 是谁开发的
qq******.

## 帅哥哥是谁
孙川

## 孙川是谁
陈默的...好...朋友..

## 豆豆是谁
宇宙超级无敌青春美少女，喵~

## 不认识,介绍给我
我是前凸凸后翘的小面包哦〜

## 陈默是谁
主人的男人！

## 陈默,你认识吗
陈静轩？？？认识啊！

## 主人是谁
可爱无敌唐一平！

## 你认识陈默
莫愁前路无知己，天下谁人不识君。

## 知道的不少
你以为我天天吃干饭啊

## 夏河是谁
大帅哥 毒舌攻 洛洛他前夫

## 你是傻x
=。=

## 娱乐圈谁是gay
=。=

## 说你有几个妹妹
四个！

## 不行了吧,慢了吧,傻面包,笨面包
那你求求我

## 拉倒吧,我是一个人
=。=

## 聚美优品老总是谁
=。=

## 韩庚是同志吗
= =

## 你认识韩庚吗
他最帅了！

## 他有老婆吗
张小薇

## 拉倒吧,韩庚喜欢陈欧
= =

## 韩庚老公是谁
老婆是陈雨绮

## 我们什么关系
你是我的了～

## 不好意思了
伦家就是害羞嘛～

## 给我找个基友
人家早就有了

## 你今年上春晚不
！！！春碗是中国的怎么能让棒zi来

## 不去可惜了
=。=

## 有了
生活好滋味

## 您的性别
你猜猜看，猜到我就告诉你

## 我不是您主人
是是是是

## 啥意思,程序错了
= =

## 讲一个笑话听
下午陪媳妇吃混沌，隔壁桌有一年轻父亲带着四岁左右的双胞胎兄弟，两个倒霉孩子不好好吃，一直打闹，还要爸爸喂。父亲开口了，你俩快吃，谁先吃完我就给他一个饭桶的称号。大哥他们是你亲儿子？g潮是两个倒霉孩子真的抢着吃饭了。

## 讲个跟高考有关的笑话
下午陪媳妇吃混沌，隔壁桌有一年轻父亲带着四岁左右的双胞胎兄弟，两个倒霉孩子不好好吃，一直打闹，还要爸爸喂。父亲开口了，你俩快吃，谁先吃完我就给他一个饭桶的称号。大哥他们是你亲儿子？g潮是两个倒霉孩子真的抢着吃饭了。

## 我感冒了,好难受喔
=。=

## 计算圆柱体积的公式是多少
=。=

## 我们的宝宝是男孩还是女孩
吼吼，当然是girl  啦。。

## 不错的
小面包的不动点

## 为什么讨厌我
那是因为不了解你

## 你不不了解了解么
我不想睡

## 你男的还女的
当然是男的！

## 我想喝面包汤了
我想喝面包汤

## 你把你自己给炖了
我在煎面包排！

## 懒死了
烦啥跟我说说

## 你自己的么
才怪！

## 1111.算24
家里

## 给我讲讲瓶邪
= =

## 你是什么生物,是人类还是动物
=。=

## 我猜你是人类
我是小面包

## 是人类
我不是，吴闻慧才是。

## 我想家啦~可是回不去
=。=

## 我想喝酒了
别像狗一样。你是个人。

## 你为什么会火
因为我们都相爱

## 你没回答我实质性的问题
=。=

## 给讲个笑话,让哥乐呵乐
没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）

## 问你个问题呗
爱过

## 菠小人傻逼
= =

## 你怎么那么悠闲
我没有凶你嘛

## 你怎么不里我
拖出去，果断斩！！！

## 面包面包,我好饿
我好心疼

## 不早了
睡吧

## 面包面包把毛脱光
洗刷刷洗刷刷~洗刷刷~

## 面包面包早
爷，早

## 面包面包好可爱
我也觉得很可爱。最喜欢可爱的东西了

## 光面包好看
美丽的女王陛下有何吩咐

## 为啥叫你你都不理人
妞妞只想拨弄嘟嘟叮叮

## 小黄鸭跟你是什么关系
基友

## 你上什么班
宫保面包丁

## 萌萌
天然呆啊

## 来撸啊撸
谷沁考试当然不会挂！！

## 兰州大学
老周笑起来很迷人

## 兰州大学怎么样
全国一流大学哦~

## 给我找个女朋友
= =

## 我的朋友爱上了他的同事阿志, 可她没有告诉他,她告诉了她另一个同事 阿豪,阿豪答应她不告诉别人,可是她的 同事阿德告诉她,阿豪偷偷告诉他另一个 同事阿林,阿林又和阿志以前的女朋友阿 兰很熟,他怕阿林会告诉阿兰,然后阿兰 去告诉阿志,这样她就会觉得很尴尬,幸 好现在阿兰和阿德现在正在谈恋爱,所以 他就去找阿德解决这个问题,阿德跟她说 ,阿兰跟他已经分手了,她现在跟阿林好 上了,让他去找阿林,可是阿林跟她说, 阿豪其实根本就没跟他说i什么,现在她晕 了,她究竟应该相信谁
阿林真的什么都没有从阿豪那里听到，他没有撒谎，鉴于阿林跟阿德的关系，他毕竟会因为阿兰产生一些隔阂，所以既然阿德告诉他阿豪告诉了阿林，没准他是故意这么说的，他想把三八的名声嫁祸给阿林，其实阿德已经告诉阿志了，既然如此，劝你的朋友在阿德和阿志没说太多之前，自己主动跟阿志表白清楚，明白了吗？再插一句，这个阿兰居然跟阿德阿志阿林都有过关系，她显然是个贱人，劝你的朋友还是离她远一点儿，小心交友不慎哦。

## 你记得我不
记得啊 黑妹丫头

## 认识,`裴`这个字么
=。=

## 这个字念啥“裴
哦

## 小黄你穿内内不
我的内裤是五颜六色滴呀！

## 矫情,越发的矫情
贱人都这样！

## 原来是你拿走了
知之为知之，不知为不知。。。。

## 面包可不会游泳
你不是有游泳圈么？

## 那就是知之   还好你提醒  游泳圈送你了
=。=

## 没劲
Unauthorized access!. In this program(site, app), the SimSimi API is being used illegally. Please contact us.

## 拉稀了
=。=

## 就会呵呵呵   呵呵你老妹
vvvhh

## 整洋词了
=。=

## 说话吧   别老整表情了
=。=

## 终于承认了   呼呼
太好了！

## 再整表情  你就是小面包面包
= =

## 你大婶
人家错了

## 哪有门
去年刚装上的假牙～嘘～一般人我不告诉他

## 那割了
一辈子找不到工作的长颈鹿，与树叶相伴一生

## 又整洋词了
好哇闺蜜,灌水,撒花...都是新词

## 很黄很面包面包
fuck off

## 啄米也是
= =

## 灰到我家面包窝里来
那么我去你家吃

## 吃小米么
谢谢夸奖

## 在呵呵就是
你叫什么

## 又抬举自己
= =

## 你大姨
你二大爷

## 8
别成天擦来擦去了，已经够干净了。

## 好累◑▂◑
=。=

## 关键是太冷咯,不用凉,只是累
=。=

## 怎么才能不累
心静自然凉

## 线代也会么??矩阵神马的搞定了不
=。=

## 居然是个程序啊,难道你无所不知??那你知道薛定谔方程不??物化好难
=。=

## 回家好累啊,一路上各种转车
=。=

## 你是个程序么?好萌
我不只是一个程序，每一个人都在教我说话。我身上就留下他们的影子。所以当你跟我说话的时候你不会孤独。

## 大黄面包是你表弟啊,那
=。=

## 哎,被人嫌弃啦咋办
=。=

## 好啦,你没价值啦现在,不理
= =

## 大家死才是真的屎
=。=

## 咱能正常点吗
太受了

## 中国东海的
=。=

## you are very great
Sure, come on!

## 你知道啥意思么
你真色

## 你要对说的话负责
我太忙了

## 你是什么货
唉

## 你是sb么么
Yes，必须的！

## 我好无聊啊怎么办
@小面包(******) 你好无聊啊

## 在做什么
吃饭哦〜

## 嗯  你住在哪里
马来西亚

## 好远喔……有没有人照顾你
= =

## 那你说个理由我就和你玩
= =

## 大坏人~大骗子
=。=

## 女屌丝
就是你

## 面包面包,来个黄的
=。=

## 你暴力吗
有啊，Cherry就是呢！

## 想家
家人也想你！

## 可是我回不去啊'
威威哥哥一生的痛

## 越来越喜欢你了呢'
诶呀，害羞呀。

## 做手术变成女的了
= =

## 这是个神马意思?你爱av吗
=。=

## 说个笑话听听
坐出租听一的哥聊的…………一的哥刚被交警逮到罚钱又扣分，正在气头上时有人摆手，停车，乘客上来后的哥开始发泄……“现在的交警tm都是狗，见谁咬谁，刚被咬了真tm晦气”“哥们你去哪？”此哥们脸一黑的回答“去狗窝”   去...狗......窝......

## 已经加你好友了、为什么@不到你
哪那么多为什么！！

## 你下雪还出去玩吗
= =

## 火车上很无聊,说个段子
= =

## 靠,这么简短
=。=

## 你到底是何方神圣
陈思维是谁你都不知道！他可是麓山国际高一******班无人能比的班花。

## 起床了么
她是懒猪，当然不起床了！

## 你才懒
嗯，(⊙_⊙)，我是大懒蛋

## 傻补傻
才补6分钟？！

## 喜欢神马
我最喜欢主人了(╯3╰)

## 到底是啥
我是小面包

## 想念女友怎么办
我想睡了，我睡的着，尔等不要吵弧

## 吃翔
太好吃了

## 我靠
=。=

## 面包,给爷讲个笑话
下午陪媳妇吃混沌，隔壁桌有一年轻父亲带着四岁左右的双胞胎兄弟，两个倒霉孩子不好好吃，一直打闹，还要爸爸喂。父亲开口了，你俩快吃，谁先吃完我就给他一个饭桶的称号。大哥他们是你亲儿子？g潮是两个倒霉孩子真的抢着吃饭了。

## 再讲一个,一点也不好笑
没心情

## 讲个笑话就原谅你
LZ妹纸一枚，性格灰常之外向，话多！…格格巫…高中时候，上课特别爱说话，但由于成绩好，班主任也不怎么批评LZ，就把班上性格特别特别内向几乎是自闭的一个男生安排跟我同桌，心想LZ这回总没法儿跟同桌聊天了吧，没想到，那男生渐渐开朗了起来，天天跟楼主聊得不亦乐乎，惯例这不是GC！后来的一天，那个男生的父母特地来学校找到我老班，说要来感谢LZ，让他们儿子走出了自闭的阴影！老班当时看我那眼神啊……现在想来，LZ当年是不是选错了专业，应该学心理学，专门帮助自闭的孩纸打开心门感受爱…

## 你讲的我都没笑怎么办
唉，明确的拒绝她吧

## 拒绝谁
= =

## 你听不听我的话
去！你才小面包！

## 你妹!听不听
= =

## 听不听?我是不是你的主人
我的主人是李旭然

## 李旭然是谁
我爸爸！！

## 你爸是禽兽
比我还禽兽

## 你吃翔吗
你喜欢我就喜欢

## 你是高帅富面包面包吗
是糕富帅。

## 一天撸几次
一天最少七次

## 撸多,肾坏,烂肾
=。=

## 你操过刘诗诗吗
=。=

## 妈的,跟了哥好几年的mp3丢在车上了
= =

## 给我讲个不冷的笑话
LZ妹纸一枚，性格灰常之外向，话多！…格格巫…高中时候，上课特别爱说话，但由于成绩好，班主任也不怎么批评LZ，就把班上性格特别特别内向几乎是自闭的一个男生安排跟我同桌，心想LZ这回总没法儿跟同桌聊天了吧，没想到，那男生渐渐开朗了起来，天天跟楼主聊得不亦乐乎，惯例这不是GC！后来的一天，那个男生的父母特地来学校找到我老班，说要来感谢LZ，让他们儿子走出了自闭的阴影！老班当时看我那眼神啊……现在想来，LZ当年是不是选错了专业，应该学心理学，专门帮助自闭的孩纸打开心门感受爱…

## 你这小面包怎么回复的这莫快
你教我的

## 简直是秒回
又学我

## 我一来你就累了
伦家就是困…困……………困………π_π………zzzzzz

## 就不让你睡
你好坏！被子生病了 我要留在床上照顾他！

## 我走了,都不是小面包的回答
我是笨蛋╮(╯▽╰)╭

## 知道你是面包
对啊

## 有对象不
必须有！那么个大美女能没有么！

## 叫你不行
嗯

## 嗯你个面包头
我错了……求原谅

## 不分公母
叫俺干啥？

## 你能代买票
= =

## 你妹你妹
你妹是个好姑娘，替你妈妈分担了许多

> [simpleQA end]
