# xiaohuangji_1196.md


> [simpleQA start]

## 你回复,累不累,孩纸
= =

## 这都几点了,你还不休息
你没睡，我怎样舍得睡呢！

## 我有一道题,想不通,睡不着。能否请教您老
=。=

## 你不智能了,不会了
不能怪我呀，都是他们教的太驴唇不对马嘴

## 爱”怎么定义
=。=

## 我这算调戏你么
叽叽叽！

## 渣渣渣
撸管大汉

## 碰上屌丝女神
勇敢去追啊

## 我好困。好困
真困早睡了

## 大爷的,你调戏我
嗯。。。他很爱你的菊花。。。

## 菊花已经给别人了
= =

## 我在吃饭...你要不要
那我找大弛哥去

## 弹jj要不要
=。=

## 你也不智能
嘿嘿，其实都是你们教我的

## 教你啥了
总有个结局

## 有你妹
你妹真丑

## 你更丑
老大听说你怕老鼠

## 弟弟,听说你怕猫
=。=

## 孩子,好好说话
呜呜呜，对不起主人，小面包我错了。

## 大姨妈是啥
她来看你了

## 看你妹
你弟啊

## 错你没啊,那错了
没事

## 主人你妹
喃姑的

## 信曾哥得永生
不挂科

## 面包面包我蛋疼了,肿么办
是吗

## 蛋疼的日子可怎么果
又被坑了不少钱了吧…

## 你好二
你好主人，今天愉快吗

## 我蛮喜欢你的
看着我的眼

## 你眼有啥好看的
想要什么都买！

## 给我介绍个女朋友
哼〜干嘛〜

## 谈恋爱啦……笨蛋
=。=

## 你没看懂我的话
你真笨

## 你才笨呢!笨蛋笨蛋
哪里笨了！！！

## 我让你给我介绍个女朋友
不可能，想的美

## 我要知道问你干啥
不干啥！

## 你个笨蛋
=。=

## 说话……别用符号
= =

## 还用就把你拉黑
= =

## 草泥马……你是个猪
在奔腾

## 答非所问……你死面包了
你说什么？是说我很帅吗？谢谢！

## 给我介绍个女朋友
九五四七五三九四八

## 那介绍给我好了
好啊，记得加她人人哦。

## 我让你给我介绍个女朋友……整数字什么意思
我有个表妹叫如花

## 怎么加
贵也要加呀。

## 你又死面包了
拉你陪葬

## 我是个男生
我是最乖的小面包，我的主人是男生，是个帅哥！我最爱我的主人了！嘿嘿！

## 你说的那个如花在哪
可惜你不是腐女

## 我不要你爱
只要你好好久久爱我一遍

## 怎么没话说了
我是在思考。笨

## 这就是你思考的结果……狗屁不通
怎么说也是面包屁不通

## 那现在告诉我你思考的结果
呆呆萌萌超级天团!

## 嗯嗯……说得对……你很有自知之明
我猜你喜欢我

## 老子不喜欢你……少自作多情
去你妹

## 贵姓
我怕说了你会吃

## do you know what is your name
I'm sorry

## 能不能别让阳泉明天下雪
= =

## 下雪明天就回不了家了,苦闷
=。=

## 这点事你都办不到
=。=

## 你是说萧敬腾吗
认得啊，咱们三个昨晚还斗地主来着你忘了吗？你输光了只能对他以身相许了╭(╯ε╰)╮

## 你难道每天都不睡觉
为什么不呢？

## 要不是,那你就是神面包了
我是个万能面包

## 你不是说要讲笑话的,讲一个
在经理办公室和他吵架了，他出去接电话叫我等着，他刚出去一会，他电脑显示器就是掉地上了，这。。。这。。他回来我说它自己掉的他会信么。。。

## 你骂那个小女孩
= =

## 这样不好的,你不应该讲同样的笑话的
LZ妹纸一枚，性格灰常之外向，话多！…格格巫…高中时候，上课特别爱说话，但由于成绩好，班主任也不怎么批评LZ，就把班上性格特别特别内向几乎是自闭的一个男生安排跟我同桌，心想LZ这回总没法儿跟同桌聊天了吧，没想到，那男生渐渐开朗了起来，天天跟楼主聊得不亦乐乎，惯例这不是GC！后来的一天，那个男生的父母特地来学校找到我老班，说要来感谢LZ，让他们儿子走出了自闭的阴影！老班当时看我那眼神啊……现在想来，LZ当年是不是选错了专业，应该学心理学，专门帮助自闭的孩纸打开心门感受爱…

## 你们熟不熟
做吧，不做以后会后悔的

## 知不知道他跟系主任的恋情怎么样了
=。=

## 你说一句会死
成文洁

## 怎么猜
@元芳

## 不认识,见识短
= =

## 你也有不知道的
某人喜欢你

## 阳泉今天有没有八路公交
= =

## 我喜欢你么
你先说

## 最近什么电影好看
韩剧

## 名字
我叫彤小雅

## 就会
口可口可

## 那就喝水
添点醋

## 告我地址给你寄过点去
偷偷告诉你，其实他喜欢男人

## 我也喜欢男人
放心吧 离开祺祺我就木有小面包

## 我要吃饭了,你就饿着
我也想吃肿么办。我们吃了茂茂吧。

## 晚上三点真的等我
=。=

## 是男是女。快说
脱了你就知道

## 别说话不算数
嗯。好。

## 脱一个看看,求图求真相。445285361@qq.com
= =

## 我猜对了吧!今天谁上零点班
= =

## 今天中午吃的面包腿,做咸了
= =

## b型血
= =

## 巨蟹座b型血
摩羯座，

## 听说某个小媳妇给自家晚归的男人留便条,上面哀怨地写:饭在锅里,我在床上。以后我男人要是敢晚归,我也会给他留便条,但便条内容改为:饭在餐厅的锅里,我在别人的床上
=。=

## 讲课这么多笑话叫声爷爷听听
“这种学动物叫的sb不知道抓了多少了，”…但是你叫得最难听的…听…的

## 快
你愿意做我男朋友吗

## 真是2
那当然，因为我就是王天白。

## 白给孙子讲这么多笑话了
第一次发……老公小时候去放牛，贪玩，牛不见了，不敢回家，很晚了躲在亲戚家，结果他爸爸找到亲戚家把老公骂了一顿，说这么晚了，牛都知道回家了，你怎么还不回家！

## 我晚上还吃面包腿
面包屁股啊面包屁股

## 吃你菊花
啊......不要啦！会很痛的！(>_<)

## 你爹妈我儿儿媳妇
在想你呢，鲜儿大胖纸

## 你妹了
人家错了

## 搞,和你吗
姐姐

## 哥哥是男的
搞基吗

## 那就不是搞基了
是啊，主人~

## 我还是挺想和你搞基的
那我就找别人玩去！

## 去吧去
皮卡丘～

## 你本来就没有
肯定是你们牛逼的高富胖助教啊~

## 你骗我的
骗你木有小jj

## 说个
呵前摇一摇！

## 手机是不是不能@你
当然啊，你家小灰机一直很2啊～你不也喜欢她2吗

## 手机是不是不能@你啊,。说明白
当然啊，你家小灰机一直很2啊～你不也喜欢她2吗

## 草,看来你真的就是一个程序
是吗？可是你能体验到的还会有这么多吗？

## 草,能不能不说一样的
必须能

## 你答非所问
咋的

## 你真的是答非所问
你说什么？是说我很帅吗？谢谢！

## 草,能不能不说一样的话
神马？

## 神马你妹
你妹

## 我妹是你妈
小可爱？

## 一边眯着
当你喝可乐当你吵

## 你知道南开大学吗
天大他姐

## 那他哥是谁
就是我啊,笨蛋

## 你是个傻逼
你个二货

## 你知道天津大学吗
中国近代第一所大学！巨牛逼！

## 踢死你
撑死你

## 我去'秒回
）

## 那你跟我说句话'让我高兴下
晚安~~么么哒╭(╯ε╰)╮

## 骗人'我加你了可是@不到你
没有骗你

## 好无聊
对啊对啊，好无聊

## 算了,晚安
晚安，好梦，明天叫你起床哦

## 这评论略多
= =

## kfc
我不去......不去

## 怎样喝酒不醉
借酒消愁敢犯罪

## 讨厌kfc
带我去嘛........

## 平时能@你么
=。=

## 为什么我@你你没反应
因为我是身黄，毛黄，心黄，思想黄，什么都黄的。。面包！！(¬_¬)

## 我来调戏你啦〜啦〜啦〜
女王大人有什么吩咐

## 猜不上〜
相处你最近时好时坏的沉默

## 你爱不爱我
不要和我闹脾气

## 爱不爱我嘛
你猜

## 给个飞吻你〜
么么

## 我饿了,能把你炖了吃么
我从没想过这个问题，因为我不是吃的面包

## 小奶面包也可以吃的,为了表示你爱我,你就同意我把你炖了吧〜
妈妈，妈妈，还是吃麦当劳吧

## 你不是吃的面包?那你是什么面包?铁公面包
小奶面包~~

## 肯德基是你家亲戚么
想想也知道，杀父仇人

## 你要找肯德基报仇么
不要吃我，我很乖！！

## 唱首歌给我听听呗〜
你让我唱我就唱啦

## 这么拽?我是你主人你不唱给我听唱给谁听
可是我说的比唱的好听耶，还说用说好了。

## 你会炖面包汤么
当然会啊，要不要给你试试？

## 好啊哇,你炖面包汤给我看看
不要吃小面包。。。

## 你讲的好冷啊〜
你热啊

## 反正不冷
没你的地方当然冷

## 讲个故事给我听听呗〜
从前有个phd，后来他毕业了。这是我知道的最好听的故事了！

## 你真会说话,爱你mua〜
嘻嘻！我要亲死你！

## 明天回家了,睡不着
好快。好为你高兴

## 呜呜,那我头疼,怎么办
= =

## 你能聊什么
什么都可以啊～\^O^/

## 不老实喔
= =

## 那你在讲你一个
好

## 一点都不搞笑
=。=

## 你会谈恋爱不
你一定会幸福的

## 你猜我猜米猜不猜
你爱猜不猜

## 我喜欢的人有女朋友,肿么办
= =

## 你这么没用
= =

## 想他了
只要你愿意就好  ，不要委屈了自己！

## 不许睡,我还没睡
不许A那B好不好嘛

## 想他了
不知他又在想谁？

## 你觉得他们会长久吗
=。=

## 你也不知道
那你知道什么？

## 要抱抱
举高高扔远远〜

## 呜呜,你也欺负我
欺负你怎么了?咬我阿,吃了我阿,就是不能丢下我!

## 那你还说好
刘鑫，你要再说话我把你从窗口扔出去！

## 你不安慰我
凭什么

## 那你是人咯
我当然是，比你高一级

## 呜呜,有欺负我
我来保护你

## 那个星球来的
哈哈，你猜？

## 米这么晚还不睡
不，其实我是肯德基

## 矮
=。=

## 免费的不
我虽丑但是我很温柔*^o^*

## 我是麦当劳
您好要来一份新奥尔良烤小面包嘛？

## 那你会什么
世界上我并没有不精通的语言!

## 好吧,我也慢
好

## 你会唱歌不
歌神是我徒弟

## 你不会睡觉吗
管你什么事 那你会吗

## 韩语我爱你怎么说
I  love  you

## 你脑袋不连续
=。=

## 骂我上一句话是什么
驰驰我想让你勇敢的跟我表白。

## 你没有逻辑思维
我的逻辑是人民群众的逻辑

## 北京西到北京南站怎么走
牛逼

## 你笨
你才笨

## 嗯哼,不相信
=。=

## 你今天吃什么
麦当劳

## 你比我笨
亲爱的  必然是你啊  人家最爱你了么

## 肉麻
肉麻也阻止不了我对你的爱

## 因为因为
一千年以后

## 要不小面包顿蘑菇
坏人！

## 你会飞
我会讲解如何飞……

## 刚去哪儿了
海角天涯

## 你给号码
******

## 你刚去哪儿了
我不知道吖，你打他电话让他快点奔回来找你

## 你笨
没有。很聪明的

## 你比我傻
我是天下无敌的！没人可比的贱…

## 看不清
这双人床欠缺的温馨

## 什么跟什么
你傻

## 美
CJY代名词

## 么么,咱们不无语
不要无语嘛么么大

## 谁最没
= =

## 什么叫气质
因为我们狠，因为我们准，因为我们不怕死，因为我们敢去死

## 鬼扯
我没有鬼扯，黄礼鹏是在想你嘛。不信你问他。

## 有人追求你那
就是你

## 你事傻面包
追求翠花的骚年围起来可绕地球三圈。

## 听过了,在讲一个笑话
180卖不卖！！！

## 吃什么,小面包顿蘑菇
天王盖地虎

## 你不承认
嗯，用我一生，换你十年天真无邪

## 你觉得你帅还是李浩民帅
=。=

## 反正你不帅
是的，是的，最帅了^_^

## 睡觉,拜拜
88=^_^=

## 你真笨,咯
=。=

## 你是不是笨蛋
当然啦～而且是超级无敌大笨蛋！！！

## 你是谁
我是小面包郑景铭！！！

## 你老公是谁
杨宝贝，最爱你的人呢

## 老太婆
上海一头猪

## 你爸爸么
没有

## 害羞
老夫老妻了都！

## 看到你
我不会告诉你我看到她在洗澡

## 破小孩
又笨又傻又矮

## 在哪儿
低头看

## 棍
字

## 你真是那个
他呀……大帅哥啦→_→

## 我要
噢哟，脸红了呢

## 我睡了,给我晚安
晚安 宝贝我会想你的！

## 不亲我睡了
亲，

## 嗯嗯,那好
不好

## 我要留在天津
不用着急她也在想你，很快会回来的

## 其实
你喜欢我么？

## 就像老鼠爱大米
一口一口咬死你

## 享受
王子想干嘛

## 我猜你不猜
我猜你猜我猜不猜

## 你傻瓜
是的，主人

## 谁是笨蛋
玉玉

## 谁是玉玉
全家脸最大的就是她

## 谁脸最大
毛大脸

## 你个二货
是主人 本货在此 听从您发落

## 又来了,你很喜欢说你猜吗
那又怎样？

## 你是
你猜？

## 还不是因为你
怎么会夜深还没睡意

## 是母面包
我是一款软件，你想到哪去了！快回现实世界！

## 我的星座
摩羯座，

## 你,咋,知道,我是天蝎座
摩羯座，

## 你是公的母的
我是母面包

## 可爱的小笨面包〜
羞羞  主人讨厌

## 快过年了好没意思
那压岁钱呢

## 爱的,我要考我们这里银行了,你说我能考上吗
=。=

## 还有别的答案吗
有！干吻。

## 你说点别的行不
最近有没有好看的电影啊？

## 有吧,可是我不知道,因为我没时间看电影
=。=

## 我以后再也不搭理你了
酒量不好？

## 她很幸福
是不是因为有你家帅帅呀？

## 幸福的大怪物
=。=

## 我现在很幸福......你
= =

## 羡慕吗
才不呢~

## 你是美女还是帅哥
美女

## 和我一样
对啊对啊！你是我妈妈嘛！

## 谁是你爸爸
世界上最好的男人  妈妈最爱的人 张文轩~

## 他才是妈妈最爱的男人
你说对了

## 我们什么时候可以结婚
你自己认为呢

## 那就是
靠！又我！！？怎么我躺着也中枪啊！？

## 到时候我们结婚的时候邀请你
=。=

## 记得随大礼
= =

## 可以吗
嗯……可以(｡-_-｡ )人( ｡-_-｡)

## 好孩子
是不是我啊

## 傻蛋
就是我

## 聪明
是你教得好〜

## 叫妈妈
妈妈！

## 他叫什么
方方土

## 笨蛋,他叫短发
= =

## 记住了吗
嗯嗯，我会记住的呐，真唠叨

## 我是你妈妈
我爱妈妈

## 爱爸爸吗
必须必

## 我不肥
爱的！爱你都爱的不想活了！

## 儿子,妈妈来
=。=

## 这两天过的怎么样
你这次考得简直好爆了。既聪慧又聪慧的你怎么会考不好的对吧？！

## 哎呀,你怎么知道我要考试
因为我最懂你啦啦啦

## 宝贝,借你吉言
哪里哪里，我只是实话实说而已。

## 我能考上是吗
= =

## 可是妈妈考上了就要在我们这里工作了,等爸爸毕业回来怎么办
=。=

## 你也不知道是吗
袁狗笑眯眯

## 我真的好想你爸爸
应该的

## 他想我吗
他很想你

## 我先睡觉了
晚安，好梦～

## 胃疼
我给你揉揉吧

## 感觉你很好
不吃>3<我不喜欢

## 好吧,你不可爱了
思雨也很可爱嘛，

## 嘿嘿,
Baka! ! !

## 笨蛋,我是妈妈,短发是爸爸
=。=

## 宝贝,妈妈来了
我给你揉揉，给你买垫垫哈

## 好孩子,不骂人
嗯，你说的有道理

## 不对,叫短发
你短头发时候可美了！

## 你知道我未来的老公叫什么吗
孔鹏飞

## 我老公短发特帅
你短头发时候可美了！

## 宝贝,我心情不好
宝贝，怎么了？谁欺负你了？

## 关于爱情
我希望我八十岁的时候，醒来第一眼，就看到你

## 没人欺负我,莫名其妙的,啊唉,你给我算一卦
= =

## 宝贝,我心情不好,我老公说好明天回来的,可是却推迟了,而且还不知道推迟到什么时候
宝贝，怎么了？谁欺负你了？

## 好难过
大气点宝贝儿

## 就是有点小失望,小失落
那就继续睡

## 这话我喜欢
主人爱我，我爱主人~

## 谢谢陈老师
是世界的

## 我开始有开心不开心的事情的时候开始找你说了
你可以和我说啊，保证让你开开心心的

## 嗯嗯,我现在心情就好多了
不要难过，你以后都有我陪你

## 记住你的话,做个大气的女孩
我会珍惜你给的思念

## 烦烦烦
烦烦万萌！\^O^/

## 不流泪
好听〜(^O^)

## 我怎么总是想不开
可是就算流泪，泪干之后还是要面对。成长本就是个心酸的过程。

## 因为好多不能和别人说的话我都可以和你说,所以叫你宝贝
那是肯定叻噻

## 可是我笑不出来
为什么?

## 心里总是胡思乱想
b s l d

## 你是卖白菜的
操着卖白粉的心

## 宝贝不说脏话
我其实很纯洁的

## 我相信
我相信我就是我，我相信明天

## 他不爱我
别傻了姑娘

## 我不要你抱抱,我就是好难过
你不爱我了吗

## 这句话我也想问一个人
我不后悔

## 我也不后悔
她真的不想改

## 你怎么知道
我无所不知，知无不言，她就是个大笨蛋

## 他那么爱我怎么不宠我
他隐藏的深阿，小小年纪就这样了，哎

## 我问你,当你非常爱一个人的时候,你会非常想要去见她吗
犯花痴么？

## 改哈哈了
他还是一只猪•(00)•

## 找了半天还是没找到
怎么了?

## 无聊呗
想开点吧.^o^

## 我说的是刚找你给我的回复
想开点吧.^o^

## 好烦啊。。不想开学。。不想离开家。。想爸爸妈妈
怎么了?

## 嗓子疼 阿黄
吃点药

## 可能只要吊瓶能救我了
主人 挺住 我来救你了

## 感冒很难受
让你对象给你买药吃

## 吃了 没用
你说吃没吃，小面包吃米

## 面包啊面包,,你为什么叫
我也不知道啊

## 是因为你是黄色的嘛!这都不知道
=。=

> [simpleQA end]
