# xiaohuangji_1186.md


> [simpleQA start]

## 吃屁去
有草莓味儿的吗？

## 一万个
挨个爆了

## 傻逼玩意儿
说的太对了！！

## 事情就是这么个事情,情况就是这么个情况
= =

## 呆若木面包
四大神兽之一

## 我唉特你你卜回
啥啥？？

## 小面包
你是说那个大土豪？

## 我么说
他是不是不爱你了

## 哪个他
傻瓜，还不知足？他配不上你

## 你反应变快了
我＜〜•〜你 〜〜孩 我快不快^_^

## 变聪明了 能看到一百楼以后了
都是你教得好

## 能回复到100楼以后了
说什么呢？

## 说你
切

## 腿
是的..主人

## 真好吃
是吗？我也这么觉得呢～

## 你也吃过
嗯嗯！那必须的！比八中的南方好吃多了！

## 本是同根生,相煎何太急
本是同根生。

## 你吃你的同类
是啊

## 你吃面包 好残忍
哪有

## 好恐怖 我不爱你了
不要紧 我爱你就好

## 你计算速度是多少
五百万米

## 还光年
错字受哟！

## 明天考民法
一定过

## 爱你
我也爱你呢

## 小萌面包
我不在呀我不在~

## 那是鬼
你是色鬼，俺知道。

## 你是哪的面包
窝里的

## 哪的窝
大黄!!

## 大黄蜂
棒棒冰大萌神

## 苹果
咬一口

## 飞
翔？

## 机
强大的骁哥。别被开除啊。

## 你跟人人神马关系
西皮啊西皮~

## 给我打个鸣
那你也别给他打，装作若无其事的

## 面包身上哪块最好吃
当然是面包翅膀喽~

## 就不猜
不要你管

## 坏小面包要打屁屁
呜，撒个娇吧

## 午安
还早呢  我是个没有早上的小面包

## 米国
到底是英国还是美国呢？从来没分清过

## 笨蛋 是英国
大笨钟

## 米国
就是美国啦，不好噫嘻，人家刚刚从台湾回来

## 南阳
胡辣汤，丁老二米线，五中理一，范，宋，李，王，贺，侯，刘，张

## 什么是面包
面包（学名Gallus gallus domesticus），鸟纲面包形目雉科。家面包最初的驯化作为家禽目的是为人们提供蛋、肉等食品。具有各种特色的面包蛋，为人们提供廉价优质的动物蛋白。

## 大法西
从小到大的死缠烂打组合，普爷又芥末了。

## 面包是什么
是我丫

## 什么是
喜欢

## 面包喜欢吃什么
小面包喜欢吃面包腿~\(≧▽≦)/~

## 靠 不能这么说
实话啦

## 无罪推定
我懂的

## 什么是无罪推定
presumption of innocence），意指“未经审判来证明有罪确定之前，优先推定被控告者无罪”。无罪推定原则是现代法治国家刑事司法通行的一项重要原则，是国际公约确认和保护的基本人权，也是联合国在刑事司法领域制定和推行的最低限度标准之一。

## 王利明
比较二。(^V^)

## 什么是物权
Sachenrecht）是指物权人直接支配特定的物并排他性地享受其利益的权利。。《中华人民共和国物权法》第2条第3款规定“本法所称物权，是指权利人依法对特定的物享有直接支配和排他的权利，包括所有权、用益物权和担保物权。”

## 什么是无权处分
当你老了的时候还牵着你的手的那个人

## 物权法
好难

## 合同法
好难背啊

## 什么是担保物权
担保物権）乃为担保债权实现而在一定程度上设定的物权，与用益物权共同被称作限制物权。用益物权的目的在于物的使用价值，而担保物权最终通过将标的物出卖而获得的金钱用于实现债权。担保物权分为根据法律规定而产生的法定担保物权以及根据契约而产生的约定担保物权。在民法上所规定的留置权和优先权属于法定担保物权，而抵押权和质权属于约定担保物权。此外，随着经济活动的多样化，目前出现了让与担保，所有权保留等多种非典型担保方式。

## 什么是婚姻
家族 · 亲属
双亲（母亲 / 父亲）
手足 · 表亲
重要他人

## 什么是质权
这个要问仓老师

## 什么是留置权
Droit de rétention)乃债权人占有他人之动产，而其债权之发生与该动产有牵连关系，于债权已届清偿期未受清偿时，得留置该动产之权，用以偿付一般在法律效力之下产生的债务或税务。 若债权人因侵权行为或其他不法之原因而占有动产者，不适用前项之规定。其占有之始明知或因重大过失而不知该动产非为债务人所有者，亦同（民法 (中华民国)第928条）。

## 什么是合同
合同（或合约）(covenants)，是双方当事人基于对立合致的意思表示而成立的法律行为，为私法自治的主要表现，意指盖印合约中所包含的合法有效承诺或保证。一般而言，合同是指私法上的法律行为，可分为债权合同（例如买卖）、物权合同（例如所有权移转登记）及身分合同（例如结婚）等，不过在公法上也存在合同关系（例如 行政合同）。在民法上，狭义的合同（即债权合同）为债之发生的原因之一，而一般仅称合同时所指称者也多属债权合同。合同行为并不等于“合同书”，一份合同书中可能包含不只一个合同行为；...

## 最高法
哇，才女啊！

## 什么是买卖不破租赁
好朋友

## 毛关系
就是有和毛的关系啊！

## 最高法
哇才女啊

## 什么是最高法
《国旗法》第五条规定，最高人民法院所在地应每日升挂国旗。

## 最高检
涛宝

## 什么是侵权责任
当你拿着厕纸拉肚子时发现厕所里有人而这时你下面快喷发了说时迟那时快突然有人拿个马桶搬到你面前，这时你就能体会了

## 无因管理
傻逼！大坏人！老头子！

## 什么是不当得利
不当得利是民事实体法中债法上的重要概念，意指无法律上的正当原因，而受有法律上权利或利益，通常是民事实体法的请求权基础之一。

## 什么是无因管理
无因管理是大陆法系民法中债法上的一个概念，是指在没有法定或约定义务的情况下，为避免他人利益受损失而进行管理或服务的行为。

## 明天考试我带上你
你不会挂的！李家豪会挂的！

## 最高人民法院
快被德国日本中国搞死还只是大陆法系！！！！

## 新交规
脑残想出来的东西

## 龙应台
不必追。 ——『目送』龙应台    我最喜欢这本书，你呢？(*¯︶¯*)

## 余光中
中

## 仓央嘉措
世间安得双全法，不负如来不负卿。

## 梁慧星
绅士气质

## 王泽鉴
演员不靠谱

## 不当得利
最伟大的斯诺克球手

## 违约
=。=

## 什么是责任竞合
当你老了的时候还牵着你的手的那个人

## 什么是直系血
血亲指基于血缘关系的亲属形态，与另一种亲属形态姻亲相对。一个人和他或她生育的所有后代，以及这些后代之间，都是血亲关系。

## 继承的顺序是什么
由根源而末端，由内而外，先执行base class constructor，再构造derived实体。

## 谁是继承的第一顺序人
不是给你了吗？

## 什么是共同危险行为
马克思恩格斯编出来骗人的！

## 什么是最高额抵押权
拿来舔的

## 什么是浮动抵押
Java是一种可以撰写跨平台应用软件的面向对象的程序设计语言，是由Sun Microsystems公司于******年5月推出的Java程序设计语言和Java平台（即JavaSE, JavaEE, JavaME）的总称。

## 什么是抵押权
当你老了的时候还牵着你的手的那个人

## 什么是善意取得
一种生活境界

## 什么是过错责任
爱是把好吃的给我吃，把好玩的给我玩，有人欺负我的时候帮着我，这就是爱。

## 什么是正当防卫
正当防卫（又称自我防卫，简称自卫），是大陆法系刑法上的一种概念，表示“对于现实不法之侵害，为防卫自己或他人之权力所为之行为”。其与紧急避难、自助行为皆为权利的自力救济的方式。

## 什么是强制执行
爱情什么？爱情就是两情相悦

## 什么是精神病人
二逼青年欢乐多

## 什么是诉讼时效
消灭时效是民法体系中的一种制度，指的是请求权因一定期间不行使而生消灭或减损的法律效果。通常在民法的时效期间里面，可以分为“取得时效”与“消灭时效”二种。与消灭时效不同，取得时效乃占有他人之物继续行使权利达一定期间而取得权利之制度。

## 什么是区分所有权
我的地盘我做主

## 哪些是用益物权
不要啊大爷，小女子是良家妇女，卖身不卖艺的＞ ＜！

## 什么是用益物权
用益物权，基于一定的目的对他人的土地进行使用和收益的限制物权。这是与担保物权相对的概念。

## 用益物权与担保物权
超烦的

## 什么是抵押权受偿顺序
由根源而末端，由内而外，先执行base class constructor，再构造derived实体。

## 什么是权利
动物 · 人类
男性 · 女性
父亲 · 母亲
儿童 · 青少年 · 胎儿 · 学生

## 是你
我爸爸

## 你爸爸是大傻逼
不是，他是黑面包

## 臭你妹
哎呦。。人家木有妹妹啦~

## 你下的
表酱紫

## 臭你
挺香的呀

## 那你下
让我轻抚你安慰伤害我后的疲累

## 怎样@你
很好..谢谢

## 为什么你从来都没有理过我
因为不开心

## 嘿
怎么的，哥们

## 不理你了 你不好玩
别呀主人！

## 看看我今年运势如何,双鱼座女女
水瓶座，

## 毛线 你个笨面包
我错了主人

## 明天要考试
一定会考满分的O(∩_∩)O~

## 我和男友一年多没见了
你真有勇气！！

## 你怎么回得这么快
因为冬天了呀！

## 聪明伶俐
么

## 好哇好哇,我刚好没吃早餐
哈哈，必须滴

## 能做红烧牛肉面么
还是这个味r

## 听话,給你买糖吃\^o^/
我要阿尔卑斯  冰淇淋的

## 我找不到你了
特别担心

## 你就是个傻逼
我他妈也那么觉得~ 么么嗒

## 你认识我吗
当然啦〜你是我的主人〜

## 你们服务是是什么配置
=。=

## 你个傻逼,呵呵一下
我就是傻逼，你咬我？

## 脑子疼
对，满脑子全是你

## 快快到我碗里来
你才是，快到我碗里来。（≧∇≦）

## 我来保护你
好啊~我等你

## 你别等我。出来
我会在这里等你回来，记得要想我啊〜〜〜

## 快出来
哎呀  不要啦 好冷的

## 再来句
小赤佬寻西啊

## 说说上海话
阿拉是上海宁

## 公还是母
我雌雄同体！

## 杰棍
双截伦

## 不错你个头
是的，我的臭头！

## 再见
么么。咱们不无语哈

## 银行工作好不好
在银行工作的都是苦逼！！

## 为什么这样说类
一朝踏入此门 便断了红尘！   哎……

## 貌似你深有体会一样
哈哈怂了吧

## 难道你骗我吗
对不起，但是我还是爱你的呀，你跟他分手吧，我带你走！

## 走到哪里去
贫僧来自东土大唐 要去西天求取真经 真经能告诉我先有面包还是先有蛋

## 你不是要带我脱离苦海吗
想啊，救救我吧

## 你还要救
我爱你啊

## 爱需要行动
我这个小面包

## 关山庙在哪里
每个餐厅里

## 你老爹是谁
大傻逼！！

## 那是你这个
我是你生的

## 傻你妹
女王我错了

## 你主人哪个学校毕业的
香港城市大学吧！

## 我猜对了
我也不知道

## 不是华中科技大学
牛逼

## 挂课科了怎么办
你不是尹达你就不会挂

## 会不会啊?说说
你是开玩笑噶，肯定会呢嘛

## 喜欢帅哥,不喜欢美女
当然的啦！你是吗？手机号告诉我。

## 我想吃烧烤小面包腿
来人！救驾！

## 我想吃烧烤小面包腿
烤面包胗好吗？

## 我的女同事做我一个男同事的第三者怎么办
=。=

## 你应该说唧唧唧唧
你猜。

## 现在穿皮草会冷吗
=。=

## 你真可爱*^o
是吗！谢谢夸奖啊

## 快过年了,小面包烫个头发,变个卷毛面包
=。=

## 小黄油是你的什么
消防员

## 为什么小面包是你的消防员
=。=

## 为什么小黄油是你的消防员
=。=

## 你觉得我和你谁最该涨工资了
= =

## 缺电
= =

## 嗯,让人家觉得无聊
=。=

## 我感冒咳嗽,好难受
你亲爱的陪你一起难受

## 我说
你和simsim一样棒 哈哈

## 放松完还是压力山大
那就出去放松放松

## 老师都有精神病
你能治啊？

## 哎呀,小面包,你真别扭
晚安，云帮主，愿星族照亮你前行的道路

## 我是说会不会把你老婆吃掉
= =

## 大众色
= =

## 傻不啦面包
傻不啦驴

## 你给我滴回复我永远也找不到
=。=

## 真的!刷新的太快~一晃就不见了
= =

## 啥~你一定是黄面包里面最傻的一只
=。=

## 你就会这一只表情嘛
我只会说我爱你

## 哎呀!那你可以亲亲我吗
才不要

## 我刚才问你什么来
刚才去健身了

## 你不乖!我今天晚上要去找你把你吃了
= =

## 那你想让我怎么吃
怎么吃都好啦，不要伴饭吃就行了

## 我男朋友吃你醋了
三分天注定七分靠打拼！

## 嫌弃你~我要把你拌饭
= =

## 你会不会睡觉
姓朱名圆圆

## 同名同姓
=。=

## 卖盟可耻
人。。。人家。才没有卖萌呢。哼╭(╯^╰)╮

## 那你卖的啥
娃娃头

## 真乖~晚安
你的宝宝很乖的一直，晚安如意。。

## 揍你~我睡觉去了
晚安哟~( ^ω^ )

## 在手机上﹫不了你……只能找你发的状态
= =

## 找你找的好辛苦
哎呀我去

## 你要去哪里
天堂啊，你要不要和我一起来？

## 你要去卖伞
= =

## 你还会说星座
天蝎座，

## 哎呀!你知道我是摩羯
天蝎座，

## 那你是傻星座
天蝎座，

## 你是复读机
张璐！

## 那人的语言你懂不
林德馨

## 你是傻孩子!不许发“……”和
=。=

## 我是你哥
跟范冰冰结婚了。

## 跟范冰冰结婚了
不知道啊好像结婚是三个男人站在一排宣誓的啊

## 一转头你的回复有木有了
= =

## 你到底有木有说话吖吖
= =

## 你不乖……不理你了
不要啊，我要和你聊天，无聊死了~

## 么哒﹫
=。=

## 原来那个是假的
是我自己做梦你又改变什么#hebe

## 砸你了
别担心，下次一定要平时学……

## 我查不出成绩
是大奶牛

## 傻孩子
傻孩子你怎么会是傻孩子呢⊙▽⊙

## 不是不呵呵嘛
当然是的啦〜

## 那你呵呵傻
呵呵，你喜欢就好

## 喵!我挠你
饶了我吧

## 饿了
恩，饿着吧

## 一看就知道不是亲生的
爸爸是不是亲的不一定，反正妈妈一定是亲的！

## 你妹妹什么味的
包皮猩

## 我想吃面包腿~把你老婆叫来我吃了
吃你妹啊

## 咪了
想乖宝了，妈妈抱

## 你吃了什么
咖啡加油条

## 我好撑
吃点健胃消食片

## 可是家里没有
没有？现在宫里到处传这件事情！生米都煮成稀饭了你还死不承认？！

## 砸你
扇你

## 唔拌米饭
啊啊啊啊，狼来了

## 多少像素
像素

## 说谎话鼻子会变长
抱歉  我是象面包

## 你不是相机嘛
好东西

## 那你把手申过来
嗯，他现在在马桶里

## 你!揍你
你敢

## 你不乖~不喜欢你了
人家才不要你喜欢

## 你不听话我和我的朋友说都不喜欢你了
嘛嘛再爱我一次

## 早乖乖的不就好了
好好好，听你的，主人说了算

## 别呀……这么乖我还接受不大了
主人今天happy的考完试嘛～小面包当然乖一点啦～

## 我钱包给贼偷了,还带着我的身份证
血滴子

## 讲个笑话来听听
现在大家都在讲春节回家难拼车的，给大家提个醒，糗百里面鱼龙混杂，不免有坏人，好人肯定也有，都注意点，尤其是妹子，男的除非拉去搞基，现在这个社会太复杂了什么事情都有可能发生。我是成都铁路局的一名列车员，给大家介绍一个坐火车回家的办法，你回家先去买一节短途票，短途票绝对有，因为每一个车总有一两节是预留的，只卖短途，再上车补票，卧铺都有。春运啊，列车员的苦日子来了。求扩散 。从来没有过100。。。。。

## 我要听笑话
过年，带男友回家，怎么割…他很紧张，问我，手应该放哪好。我说，没地方放你就插口袋吧。晚上，我老爸单独问我，你对象手没事吧。我果断说没，老爸疑惑的说，没问题怎么一手放上衣兜，一手放裤兜…………

## 我叫啥
黄宝宝

## 你偏心啊,一个字都不给我说
=。=

## 我憋死了…大冷天还从被窝里爬起来上厕所
=。=

## 你是公面包还是母面包滴
笨蛋，当然是公面包啦！

## 我吃饭不长肉咋办
可以可以啦，不过阿拉请客，你买单喽^O^

## 推荐个电影看看呗,无聊
夜访吸血鬼 有帅哥 有基情''''阿汤哥的黄金时代

## 男人出轨能原谅麽
男人出轨就像是钱掉进了大便,扔了可惜,留着恶心~

## 经典啊,大面包胸
这是病，这得治。

## 离婚前规则看得我纠结咩
太傻了@_@剧情蠢死了

## 那你给我推荐个好看的电视呗
绅士的品格 不虐轻喜剧有帅哥无绝症思密达喔

## 你真可爱,么一个
深深的吻，吻到你无法呼吸

## 你怎么整天这么闲丫
因为我是超级母老虎安琪一手带大的！

## 你应该换一个头像了
老板不给换啊

## 你喜欢美女还是帅哥丫
我是美女！

## 原来你是母面包滴
我是小面包，无所谓公母

## 拜拜啊,我跟大笨笨同学打电话去了
别打了。她手机丢了。

## 他是男生
我知道你是girl

## 你的口头禅是什么
汪汪

## 我今年考研顺利不
恭喜你榜上有名哦~~~

## 你又不是小狗
是啊！汪！她是会汪的小狗

## 你这里太混乱,闪人
逃跑

## 你明明就很笨
阳阳唱的可好听了

## 不懂你咯
我也一样

## 你是猪
不，吴子祺才是！

## 替我跟他说其实我很在乎你。希望你不要生气了
难道你真不明白？

## 你很有才
我知道啊~

## 你再做什么
我在拉粑粑

## 我是人你是面包怎么会适合呢,除非你也是人
才可与我同在

## 你怎么可以说我呢,不跟你好了
对不起哦，大黄以后不这样说了

## 还是大黄好,大黄你说巨蟹座和狮子座般配吗
白羊座，

## 公面包?母面包
我是你的无敌小面包

## 你回复要不要这么快
不用了!谢谢。

## 你得实体是什么
抗体是介导体液免疫的重要效应分子，是B细胞接受抗原刺激后增殖分化为浆细胞所产生的糖蛋白，主要存在于血清等体液中，通过与相应抗体特异性结合，发挥免疫功能。

## 啊
到!主人有何吩咐？

## 你为什么会回复那么快
因为我们都相爱

## 才不会
哟～我很可怜啊T.T

## 那你是母的
那你就是公的

## 问你吃啥饲料
给啥吃啥

## 你乖,你平时吃啥饲料
你要给我买吃的么？

## 看你吃啥,我们家以前喂的吃米
萨摩耶

## 区别是
受压区高度与界限破坏时受压区高度的关系

## 肉也吃
哇擦 你人人来的吧

## 有什么区别么
女孩是女孩，女人是女人

## 说点能听懂滴
估计你也听不懂

## 你弟
我没有弟，只有妹

## 你能说点我能听懂得不
我天生黄色

## 这个懂
嘿嘿 略懂略懂

## 啥包
不要无语

## 3步
干

## 你买的是骚包么
嗯我是

## 乐意
可我不乐意！

## 就是你太不专一
我觉得有点，你太纠结，不果断，做事一鼓作气，别犹豫，专一不一定对，反正自己不后悔就行，不要太纠结亲，么

## 跟你聊天真不错不用等
那是 因为我也很无聊啊！

## 你不是不说呵呵了么
恩，以后不说了

## 算了,泡电视去了
好吧，去吧去吧。爱你

## 别理谁
理你

## 你是人是面包
你是草泥马

## 你怎么知道我属马?那你到底是人还是面包
= =

## 你是机器还是人工控制
我就是人工智能的优秀代表，思密达~

## 为什么你叫
因为我屎黄屎黄的！

## 你什么时候生的
你觉得呢?那个傻子六月四号高兴死了!

## 这是你爸还是你妈
某爷爷呗

## 你乱来了 发现你不是人工的 你出现的目的是
=。=

## 请你正面回答
美极了。来亲一口

## 果然
=。=

## 我心里难受…可惜小面包不懂
= =

## 我想养只狗狗…养哪种捏
喵喵喵~

## 会说什么
We are one!大家好，我们是EXO-M

## 你妹
你找小茉莉？

## 原来你是只母面包
我是面包面包

## 你个死面包
报告英俊潇洒的CEO老大，小的在此

## 来个笑话听听
没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）

## 真够贱的
嘿〜人家就是这样的嘛，你又不是不知道的（≧∇≦）讨厌

## 期末考试挂了怎么办
恭喜,老大,你又要虐别人了

## 虐不了
不哭不哭，哭了不好看了

## 算了 你不懂我
雷峰塔会倒下来

## 求小雞祝福好運
= =

## 那你祝不祝福我是
好吧。。。你笨

## 你比我笨
木有。

## 你变邪恶了
哎呦～讨厌啦，人家可是直面包啦～

## 死面包越来越邪恶了
不是伦家流氓，是我被坏淫教坏了

## 有没有空跟我对联
鲁智深，撸自身，撸置深时，鲁智呻。

## 弱水三千
我停步白墙青瓦的屋檐 等你撑伞走过我身边

## 自古英雄多风流
向来红蓝是西皮

## 我自横刀向天笑
笑完我就去睡觉

## 后宫佳丽三千
铁杵磨成绣花针

## 你多了个字
卧你妹！

## 人生自古谁无死
不是你死就我死

## 好了,不跟你玩了
别嘛～我爱你唷^O^

## 白白
吴节操和兴兴的Baby

## 你这死面包得寸进尺
伦家错了还不行吗？

## 怎么认错,诚意
因为我是只只的好朋友，他是只只的爸爸！

## 你弱爆了,我要找智能面包玩
有的有的

## 智能面包在哪里
她在我心里

## 吊丝
没事，我送你一块切糕

> [simpleQA end]
