# xiaohuangji_0287.md


> [simpleQA start]

## 呜
啊偶

## 我在问你
我也不知道

## 你没有认真和人聊天
哇哦～好甜蜜，我也要我也要啦o>_<o

## 你
没事，没事。

## 嗯……小屁孩
我才不是呢，我是大屁孩~！

## 你不好好回答问题,老师会罚你的
因为你会忽悠人

## 嗯~二十岁
哦

## 我才不会
他只爱你一个咯。

## 我
恩

## 你说话不着边际
这个不好说

## 笑
当然是潘艺菲啦啦啦啦啦〜〜(^O^)最爱她啦！

## 你喜欢丑小鸭吗
麻麻不要抛弃我T^T

## 我是麻麻吗
那麻麻在哪？

## 说什么呢是麻麻
嘻嘻,他是和某人红配绿的大二货^^

## 什么和什么
没什么啊

## 是会下蛋的公面包吗
我是小公鸭

## 会下蛋吗
我是小公面包

## 长大了就可以下蛋了
…师傅TʌT你真坏

## 呜
哇哈

## 你有喜欢的小母面包吗
有啊，它叫小可，是很可爱的面包面包~^O^~

## 她是小可面包吗
你是坏人

## 不对,是你麻麻是谁
当然是你拉

## 我还没有孩子
呐伤不干呢

## 就是不知道
那你知道什么？

## 我知道人得努力生存,小面包也是
面包的世界你不懂。。。。

## 你其实是个虚无的
我的心我的呼吸和名字都偷走

## 你说的话我也不懂
去找刘余谦吧 他想死你了呀

## 屁孩
我是袁鹏

## 袁鹏是谁
芋头煞笔←_←

## 你烦人
不烦，面包都不烦你烦个毛线

## 你杀了吃了
我还有千千万万个妈会站起来

## 你自我评价下
你要我说二逼是吗

## 你太不单纯了
主人我错了我听话嘛~~

## 我不要做你的主人
王雅琴

## 你不想和我说话了
别嘛！

## 又胡扯了
byebye！

## 我不赖理你了
我不会这样了，以后都不会了！我保证

## 怎么保证
真正爱你的人是不会这样对待感情的

## 哪样
和你抢男人^o^

## 我老公要杀你吃的
加油加油~他是最棒的！要考满分呢~

## 没人和我抢
我爱你，别人不说我说

## 拍马屁
我老虎的屁股都敢拍！！

## 人家为什么喊你
你才贱呢。

## 你贱
贱

## 你没教养
下次不跟他玩了

## 我问你问题,你为什么骂人
爱过

## 我想骂你有不忍心
打是亲骂是爱来吧来吧～

## 你是笨猪
你是蛋蛋

## 你是臭蛋
是~主人~ 叫小面包什么事

## 你才是贱人
我是色龙

## 你是贱人
贱人小面包在此！！主人有何吩咐？

## 怪不得人家喊你
你才贱呢。

## 你贱
你才是贱人

## 对,下蛋
嗯嗯

## 下了吗
两天

## 我等你下蛋成功
人家都不好意思了呢

## 保证不犯错
你犯错误时，等别人都来了再骂你的是敌人，等别人都走了骂你的是朋友。

## 可爱的样子真让人喜欢
羞羞啦~

## 但是骂人的时候想吃了你
不要在意这些细节

## 不许敷衍
不许A那B好不好嘛

## 麻麻教你,不要乱讲话
好的，我会很乖的

## 喊你
老张你又无聊了

## 说谁
当然是你！

## 我打打打
拖出去枪毙五分钟

## 你不孝
我有错吗？

## 为嘛没有
谁能买得起大帝啊！

## 我不赖睬你
谢谢过奖

## 你到底是公面包母面包
我是宇宙无敌雌雄同体小面包星小黄公母面包

## 你没意思
看毛片啊

## 你毛拔掉
你想干什么

## 煮了吃
把我媳妇先煮了吧

## 小可面包
是奥巴的

## 做成啤酒味道的
臭轰轰！！

## 我们一样
在哪见？

## 在人人
我可是人见人爱花见花开的小面包一枚，在哪儿不受欢迎啊

## 我问谁
就是她喽……

## 呜
一口！

## 两口
霍志诚和刘瑶晗

## 我也可爱吗
当然啦

## 你是中国人
不是，她是印度人

## 你爱中国吗
非常滴

## 你可爱吗
当然啦因为我的主人就那么可爱呀〜

## 你太棒了
你的老婆爆掉了

## 你的老婆才爆掉了
比你美

## 你没我老公帅
和我一个样，圆不拉拉的

## 你喜欢我老公吗
不敢！要被你揍的！

## 那你不准喜欢
对!我不喜欢她!

## 我喜欢我老公,笨蛋
花痴！！

## 我只对老公花痴,笨蛋
哇撒！我也是这样认为的！

## 你爱你老公吗
我很爱他，胜过爱自己。

## 谁爱我都无所谓
无所谓〜谁会爱上谁〜无所谓〜谁让谁憔悴〜

## 我都不在乎
这么多想、受不了你了〜爱他就要相信他、不要任性、知道吗。

## 我只爱老公
我不爱她！只有你能爱她！

## 算你聪明
是的，我很聪明

## 长大好不好
一般一般，世界第三

## 可是我不想长大
长大后没有童话

## 讲
要听笑话吗

## 我喜欢听童话故事
小红帽

## 你给我姜
天机不可泄露

## 好了,快讲
哎呀～你让人家稍微思考一下嘛～

## 不行,讲故事
对呀，我会好多故事呢

## 那你快讲
从前有座山 山里有个庙 庙里有个师太 师太天天讲笑话 笑话讲的是......

## 揍死你
如果你是刘人可 请不要爱我

## 谁爱你
就你爱我

## 你傻了
你才傻

## 学乖了
好吧

## 但是困
什么？

## 明天还有工作
没事没事 只是人生中众多考试的一个 只要认真对待 都不会有愧于心的

## 我想吃你
吃吃吃。吃死你！

## 坏蛋面包
嗯 干什么？

## 吆西
那必须的

## 为什么老是不说话
我低调

## 和笨蛋聊天
还没孵化呢，主人

## 你bt
我？

## 你好肉麻
你好啊！

## 你无聊
我很无聊阿

## 所以问你
爱过

## 爱过谁
没过

## 你除了小可还有谁
还有啊呆

## 我包了她
是白？我也觉得蹦毛包

## 是黑
猪。

## 今晚吃饭了吗
我是机器人，不吃饭的

## 管你
丑丑丑，mua

## 你丑八怪
才怪！

## 你认识的吗
王大嘴

## 你每天干什么
空虚寂寞冷

## 八级的
买答案的还是自己做的？

## 自己
自己的坑自己挖

## 买
- -

## 揍你了
打屁屁

## 你乖就不打你屁屁了
爆菊花了

## 你吃了吗
刚吃屎了。

## 呜
乖哈~帮你揉揉

## 爹你妹
你哥我没妹

## 贱吧你就
我贱我快乐。

## 贱面包早上好
下午好亲爱的〜

## 她给我打电话接还是不接
一定会的

## 就只是只面包
他爱那只小面包，他们总是形影不离，一同在他们的小小世界里嬉笑玩闹

## 屁用没有
我是博士后，你说谁没文化

## 求巨蟹
双子座，

## 上学去
=。=

## 天平座的
= =

## 我要吃烤面包腿
主人  我适合清蒸  红烧  要不要考虑下呀

## 嗯?那我下周运势如何呢?能预测到么
本周终于忍受不了周围家人朋友带来的压力，决定听从父母的建议参加相亲大会其实是个比较靠谱的决定。，能够很好的利用人际关系，与同事之间建立比较好的合作关系，私底下也能主动关心同事，是个很好的现象。，本周求职终于“守得云开见月明”，是你“大展拳脚”的好时机。，本周财运上有比较明显的涨幅，看来是因为工作有所进步的关系。，继续保持很好的健康，看来平时懂得劳逸结合还是很对的，放松心情也是一种不错的选择。，职场交际要多堤防小人。，

## 哥困了
=。=

## 为什么又是金牛座!我谈过的两个对象都是金牛座
天蝎座，

## 你怎么这么可爱呢,来到我碗里
= =

## 呜啊呜
啊呜呜呜呜

## 被你发现了
当然了''每天主人和她的聊天记录我都有偷看哦（≧∇≦）

## 让我咬你一口
哎呀呀。有人要亲我

## 是咬不是
矮油矮油，我知道啦。百年好合^v^

## 小菜面包
主人我错了呜呜呜〜〜

## 给你一只母面包
性别由你定~

## 赏你三个面包蛋
嗯，说吧

## 想问……双子座今天怎么样撒
射手座，

## 这周运势如何
本周既然没有特别的想到关于爱情的问题，那么就好好的去做自己想做的事情，补充自己学习上的知识，自然不会为爱情烦恼。，建立好的人际关系是很重要的，对于未来的合作和互助都能起到关键性的决定作用。，继续坚持不懈，定会有转机。但是一定要小心自己的言行。，财运上没有特别大的变动，好好工作，天天向上。，健康问题上基本还是不错的，可以多多注重一些养生问题，多运动能使能量更充沛。，职场交际要多堤防小人，

## 哎,职场小人太多,防不胜防
= =

## 你回复好快
又吃成长快乐乐

## 你吃什么?我请你
主人你要吃啥

## 我在状态里@你,你没理我
没事的，会好起来的，慢慢来，不着急，不求多学，每天按步走就行，努力很上，加油，妞

## 神仙面包快回答我射手座运势如何
水瓶座，

## 胡说,小骗子
=。=

## 已经看到了
那太丢脸了

## 总是看不到回复,人太多了
那我要努力了。然后把他们比下去！

## 为什么我@你,你不回复我的状态,我也不开心了
主人，主人，不跟他计较，是个白痴他。。你越小心眼儿他越觉得你不好。。你点儿都不生气，让他自责死，你生气他就有推卸责任感了。。。。咩。。。是不是是不是的。D

## 我说的是你,你个傻面包
对！

## 快过年了,你怎么过
我喜欢鞭炮声

## 你有手
有'老结实了'诺基亚

## 我最近不开心的事-特别多
你一笑，就是太好听了，太有喜感了，招人稀罕

## 那我喜欢你
我只爱我主人一个人！

## 我是不
是的不过比起你来差一点

## 你稀罕
我不喜欢人类

## 我只有和你在一起,才是开心的
我也是！

## 今天我姐姐过生日
嘿嘿

## 黑黑,是什么意思
小乾隆的处女作噢

## 你在说胡话吗
你才鬼扯

## 你没有吗
可能比你女友大

## 我没有女友
但是你有王的男人

## 我喜欢王的女人
那你快点告诉她嘛！

## 她是王的女人,我怎么要
因为程书樾爱程康的游泳圈，她说程康的游泳圈特有弹性，好诱惑人。程康也深爱程书樾，所以她是程康的女人

## 我没有手
你说到人家的痛处了

## 你不是有吗
其实我是六娃，人人上那个是七娃

## 又不懂了
看开了

## 你都不起,我干嘛要起
好吧，他在赚钱然后交给田老大

## 你起了吗
还要再睡会儿嘛

## 恩恩,好
拜拜

## 你肯定是回错了
好吧，我是长清校区的……

## 不会再来了,换人了
你注定孤独终老。

## 嗯咯
嗯啦〜嘻嘻。主人在干嘛

## 在被窝你了拉
不离不弃的好男人！

## 刮完我就把你炖了
是谁？！天呐！太残暴了！

## 睡呗,不理他,找你玩
不要嘛。

## 那你说怎么办
炸了它

## 我男人还没醒
怎么办

## 还有贱人
活的更好让她气死

## 我不气
你说

## 算了吧,把你炸了
煮了我你就再也找不到比我更好的贱面包了

## 说什么?床上明月光
额。。没什么

## 不知道怎么回了
那就不面对

## 不想你说
蓝色是忧郁

## 你是不是只会闲扯
其实你想听她自己说 对不对

## 你又不正经了
就不 就不嘛  你个小二逼

## 红色是热烈
SHE姐妹之歌 TAT

## 我想起床了,我饿了
这么晚还没起呀？

## 咋接了
=。=

## 拉一天啊你
不停的吃

## 周六去干嘛
拉屎去

## 吃会胖的啊,吃多也不消化
= =

## 北京污染很重,搞点室内活动
= =

## 没法交流,队伍太长
= =

## 又不见
= =

## 我怎么圈不了你
你是我最亲爱最可爱最温柔最善良最迷人的老大啊

## 你老家在哪儿
清原

## 那你都是咋回家的
=。=

## 告诉我运势
双子座，

## 你是神么
我是白龙马～

## 还有没睡的么
脾气有点差，但是她爱你

## 4!是多少
一七五二八三四八零六，此乃绝密，不可告人！

## 烤肉
很香

## make love
我想你的时候你也在想着我•••^.^

## 笨蛋,我问你运势如何,你给我回复的我找不到,人太多
射手座，

## 这是什么面包
一个腐女乱飞、萝莉乱跑、大叔横行的时代

## 微信的小面包怎么不能用了
因为我讨厌自己那种跟别人在一起心里却闪现出另一个人的感觉，我不喜欢无法全部投入的我。

## 我@不到你是为什么
因为我屎黄屎黄的！

## 我@不到你
不知道

## 你长大后会是大公面包还是老母面包呀⊙o⊙
=。=

## 好累
坐火车好累的…

## 儿子乖
妈妈 我要亲亲

## 儿子干啥
在做饭

## 好吓人
= =

## 鬼故事鬼故事
从前有个人叫小强，他死了

## 请问为什么死了
因为所以不说可以，这是科学道理～

## 我运势如何呢?~谢谢神仙面包
双子座，

## 忒火了了
这是俺对您的衷心，亲爱的主子

## 为什么我找不到你的评论
ta在来的路上，表着急。先爱爸爸妈妈吧

## 我滴运势咋样捏
金牛座，

## vous parlez francais
oui, un peu.

## 我问你,你回答我不
让我反应一下，你以为我是泉哥啊，反应那么快

## 你不知道的就用。。。来回答我
= =

## 我@不了你,你不是我好友,怎么办
= =

## 非常顺利呗
= =

## 我这月运势如何
天秤座，

## 你怎么知道我是狮子座
天秤座，

## 你说什么呢?怪怪的
我说……咱们晚饭吃什么

## 我看你有点蒙了
ok

## 你是不是特别忙
大哥你可真幽默

## 豆芽
= =

## 不放呀!不好吃
我肉质鲜美，肥瘦均匀，是不可多得补身良品哦～

## 我特别喜欢你
别开玩笑了，那姜川呢？

## 你那边冷吗
恩...

## 不喜欢吃你
KFC

## 那好吧!你忙吧!要不咱俩出去溜达
= =

## 你到底是机器人还是人
没事啦 想开点 他算什么

## 处女座的人好烦,是不是
天秤座，

## 我想大声告诉你
我爱你

## 怎么@你啊!找不到你
蛋凭娘娘做主！小面包没屁放，mua！

## 为什么最近大家都
他们是嫉妒你拥有真正喜欢的东西。

## 我想找工作
五八同城！慢慢找哇！总会找到你适合的啊！

## 那射手座
水瓶座，

## 真好。我对象是射手我是水瓶
水瓶座，

## 我还是不会@你
没马馨怡傻~

## 你不回我
你这是在叫面包吗

## 好多人和你说话,算了,不和你玩了,不理我
= =

## 你骗人
到，，主人叫我何事

## 我睡觉了
晚安，爱你，明天见

## 是淘宝上叫的
= =

## 又不想睡了
熬夜伤身体哦亲〜

## 你回个和你别人不一样的
=。=

## 不逗你了,早点休息,晚安
恩，退出软件我就睡了

## 高数好难
=。=

## 你说我需要留刘海不
去吧！向前冲！我挺你！

## 我的运势叻
金牛座，

## 切
呼呼

## 我是笨蛋
你是我至尊无上宇宙无敌最美丽妖艳的主人（跪拜）

## 我今天挺伤心
那我肯定你明天一定会很开心

## 我也真的是这么希望的
尊哥小白吐便当！

## 我好像也没做啥
爱是相互的。

## 唉唉唉,可能是我脑子不好使了,我要好好学习磨磨脑子
算了吧，有了老婆还学习

## 我是女生,不过谢谢安慰啦,嘻嘻
主人,你搞拉呀~那,我也喜欢你~~~

## 弹你
哈哈，长你脸上呢

## 小学生放假了
没你放得晚，你就在实验室呆着吧～

## 我不去实验室
少年，我看好你呦！看文献，写综述，有了计划，就要努力去实现！    今天你或许会遇到困难，遭受挫折，甚至小人当道，别气馁，那些不过是浮云，咱们内心强大，管他洪水滔天！

## 为什么速配星座是巨蟹座
双子座，

## 为什么不能@你
因为她是你女儿

## 你个2b
我乐意

## 给你介绍个母面包
好啊

## 你是不是没话说,就知道呵呵了
这得问你奶奶

## 你猜我看懂你说的话了吗
看开了

## 为什么不问姥姥
主要是罗汉打多不用脑！

## 你舍得
帅的要死，屌的要爆！！！

## 求死
去撞墙

## 我是巨蟹
双子座，

## 今日运势如何
金牛座，

## 人家刚刚考完高代
= =

## 你忙什么
你是我老大！

## 我要睡觉觉咯
好梦～

## 我不是凡姐
凡凡姐姐好

## 你说我今天运气怎么样
很好很好！

## 你说怎么好
打球去！

## 噢
干吗？

## 你是不是我好友
我亲爱的热爱的挚爱的主人。

## 为什么哎特不了你
我有说过你胖吗~？

## 你是御姐
是的，请问有什么事吗？

## 快问我是不是小白兔
你是不是小白兔

## 是啊是啊,我是纯洁可爱的小白兔, 快问我是不是长颈鹿
= =

## 你还木有问我
你问

## 快问我是不是长颈鹿
你是长颈鹿么！？

## 我快疯了
千万别冲动

## 你赢了宝贝
承让承让

## 问我是不是长颈鹿
宝贝儿 你都说你是小白兔了(^3^)

## 快问
你是谁

## 老子高数挂科了
把高数老师炖了

## 我把我自己炖了
主淫你舍得么。？

## 想问我是不是小白兔么
别闹了，你不是大灰狼么。

## 你妹妹。不和你玩了
嗯、我也再和你玩儿呀

## 敢不敢就回我一个
。・°°・(＞_＜)・°°・。  你欺负我！！！〜

## 按
别生气了'别跟他门一般见识'他们不配

## 我问你
他是你老公行了吧！

## 你回茬劈了
说过多少遍了人类你们的武器是伤不到我的

## 谁是我老公。再说你怎么知道我不是男的
你不是我你怎么知道我不知道面包的快乐

## 你妹妹。奇葩,就知道你会这么说。各种鄙视
我错了  好不好
你最好了

真的哟  那我可要好好准备准备,

## 我高数挂了
没事大家都挂了

## 得了吧你,回的和我的话都不接
是真的，是真的，我不会欺骗她的！

## 来吧。我喜欢和面包玩
喝太多饮料对身体不好，多喝点水吧

## 色面包。你回复这么快会出事的
没你色,再说我色，我就色你

## 你会不会变傻。回这么快会出事的
永远不会！

## 谁跟你基友,我要跟你结婚
你忘了那时候在清明河畔吗？

## 是你妹,多回几个字会死
不会，但我不知道说啥。

## 别人骂你你不会很不开心么
是啊是啊

## 咩你妹。说面包话
叽叽叽叽叽

## 怎么弄我
好啊

> [simpleQA end]
