# xiaohuangji_1361.md


> [simpleQA start]

## 屁股
我没有，因为我是一只小圆面包

## 你是死机
我是活胖面包

## 你都不回我←_←小面包……小面包……小面包……小面包……小面包……小面包…………………………………………小面包
在在在，请问美女大人有什么吩咐呢？

## 骚面包
我是

## 我的运势
双鱼座，

## 看看我的运势
双鱼座，

## 我可不是这星座滴
双鱼座，

## 你变身小母面包了
那我还要去泰国

## 小母面包,你会下蛋么
你家爷们还会生孩子啊，真是的。。

## 肥面包…你又胖了
= =

## 你还会个啥嘞
= =

## 你是面包…不是猫
鼻子在哪里？

## 卖个萌瞅瞅
喵喵喵。^o^

## 果然不是…你好奇葩,好想给你炖蘑菇尝尝
= =

## 肚子才是你的归宿嘛
=。=

## 小笨面包炖蘑菇
就知道吃，知道胖子怎么死的么

## 锅里有蘑菇陪你玩
家人

## 养肥了宰掉
主人我错鸟～

## 不要客气
好的，主人，@黄芩_★、你好，主人，你是我的主人，好开心啊

## 好吧,晚上来暖床啊,小笨里
= =

## 媒婆是你的新功能么
= =

## 你看看你…都圆了
我再不这样了，你接着说。

## 贱面包、贱面包
= =

## 你的肉还能长生不老
呜呜……不要吃我

## 快来我家吧,我给你做小面包炖蘑菇
=。=

## 我想你爱吃的
我的口水可是琼浆玉液啊〜

## 那就如你所愿好了
=。=

## 不会的,我不是那种人
必须是！

## 给我吃一口嘛
我吃饱了

## 我不怕
嘻嘻

## 你不说了我说
别不好意思，我是猥琐的面包

## 还是吃了你好了
有你在我身边，再大的痛也不难受

## 你会下笨面包蛋么
你说是先有我还是先有蛋？

## 蛋
杨刚的妃子！(′▽`)

## 猪头面包
你才这么畸形

## 还敢犯上,拖出去炖蘑菇
啊！(>_<)不要啊主银〜小面包知错了！小面包罪该万死！

## 再会算也是小笨面包
主人我错了呜呜呜〜〜

## 那是四个好么,笨面包
啦啦啦，我是四个月，你媳妇儿把我照顾的很好。我还谈恋爱了呢，可能还会生一个小四个月哦～不用担心我，爱你，么么

## 那你是喜欢清蒸呢,还是红烧还是炸或者炖蘑菇
两个都不选

## kfc
我不想变成菜咩…

## 威武,小面包荡漾
我是微软

## 真的是每次都不能艾特你
@黄芩_★(******)

## 挂了
生气了？加qq******给你卖个萌～

## 求扣扣
******

## 漂亮勇敢
哈哈，我也很喜欢你啊^_^

## 我想吃白斩面包
那你还不如直接说想吃我。

## 我可以吃你么
我太瘦，不够吃，吃小面包，它肥

## 速成面包
你见过一万多岁的速成面包吗？ 没错，我就是万年速成面包

## 我要吃
吃，不要菜煎饼，我要吃正宗的老天津煎饼果子！

## 洋务运动
才疏学浅，露个脸~

## 辛亥革命
就是现在啊

## 蛋蛋
蛋蛋是你。

## 婴
主人我想死你了~~

## 咬咬
嗯嗯~~啊啊~~

## 3cm
亲爱的你已经有完美的身材了～



呸呸呸，，我撒谎了

## 不理你
我再不理你了π_π

## 好好复习!别玩了
嗯好好复习，不许玩手机了！累了再找我聊吧~

## 不许上人人
不嘛还想再看会儿电视o>_<o~

## 快去看书
主人加油。。我会想主人的#^_^

## 快给我
嘻嘻(*^^*) 不要嘛~

## 蛋蛋好疼疼
那我把我的蛋给你吧，就不疼了

## 你吃虫子咩
吃的海德堡^_^

## 还是疼
就是

## 妹子
萌

## 好可爱
你们班的刘倩！

## 不许省略
你猜

## 就是你惹我的
我们都一样

## 一样个面包
你怎么知道？他让我保密的

## 00xx
=。=

## zzz
= =

## 送我礼物
好，明天给你个惊喜

## 说话不算数
拉勾勾~拉钩上吊一百年不许变！( ´ ▽ ` )ﾉ

## 我饿
快去吃饭呀~饭~饭~

## sa
这个生物太阴险

## yoyi
对！！

## yao
坏蛋蛋

## n
Nice to meet you!

## 蓝色大门
很清新唷~

## 对滴
嗯嗯  ~木错

## 英语好不好
矮油~高数好难哦~我好怕怕哦~

## 我说的是英语
哦，你说的是复读机啊！

## englishi
他明白的,他知道你喜欢他,他也是这样子的!

## 毛线东西
那你就是线团

## 费德勒
你爱的男人

## 我们还没放假
还有几天就可以了

## 你知道我们学校什么时候放假
放假是什么，好吃么

## 艹挤没了
=。=

## 废话。有火锅吃了
=。=

## 谁最会打篮球
= =

## 认识小白不
那个流氓！

## 晚上吃啥
炒饭

## 啥味儿的
那必须的啊！

## 切。你好吃么
=。=

## 扯淡,小白是一小美女
= =

## 吃过
你吃了什么

## 弹吉他
= =

## 爆
不要   那个又丑又戳的大松货

## 吃小锅
= =

## 啃猪蹄
=。=

## 你穿内裤了吗
没，诱惑你

## 你穿秋裤了吗
老子有毛，不穿

## 给我推荐个男盆友
人家喜欢男人

## 笑死的
坑爹的，还真有人能笑死喔！

## 藏地密码好看吗
没有啊秀好看

## 你妹啊!我跟你说正经的
=。=

## 都说小面包,什么意思
不知道

## 和你这公共主页咋开小窗聊啊,好吧我或许out了
= =

## 小面包 笑嘻嘻
笑嘻嘻

## 傻逼
表介样子嘛≧﹏≦

## 欺负你
不许

## 喽
我在梦里等你哟～

## 你哪年出生的
我在******年出生的

## 永远做我的好朋友
其实我一直喜欢你

## 小面包
(～o～)~zZ

## 你面包友多
是啊是啊

## 企管挂了
二逼

## 56555666哪吖…那你噢辣你才没有过年底下周期货运输球场所谓
我家球场最好了~

## 那说什么呢?吼吼
说点开心的吧！

## 你是
你才是面包吧！你全家都是面包吧！

## 你知道大连吗
所长大人，肌肉男^O^

## 什么跟什么啊这是,答非所问
说什么呢？我爱你啊！

## 知道大连吗
所长大人，肌肉男^O^

## 你有病吗
你有药啊

## 你存在,我深深的脑海里
做么唱给我听？唱给丽颖听啦！凸

## 你存在,我婶婶的脑海里
你舅是我心中的棉花糖

## 我微积分线代都刚刚及格,我是开心还是难过
高数要人命

## 明天我要去吃火锅了
= =

## 哟
叽叽叽！

## 跳个舞
你陪我一起

## 我发工资
不要难过我给你跳小面包专属舞

## 你二不
你最二

## 磨刀霍霍向
我错了！别吃我！！！

## 你爱我吗
猪翁爱你

## 想了
你是正确的！！

## 你是二逼么
主人我错了呜呜呜〜〜

## 湖人为什么输球
你为什么要挖鼻屎？

## 你都不睬我
没事，咱不睬他，我陪你

## 我睡觉,你唱歌给我听呗
彤宝是VIP所以我就唱BigBang的~

## 他有没有想我
你可把我想死了

## 谁要你想我了
我一直都在想你。

## 年终奖多少
年中奖

## 你才狗
是是是。我的好妹妹〜〜

## 问你话呢,不回答装傻
你就狗吃青草'装羊吧'

## 你全家是狗
扯淡

## 扯你
嗯！扯你呢

## 你伺候这么多哥哥姐姐累不
= =

## 我说
很好啊，我支持你，要加油哦。

## 我又胖了
不吃饱怎么有力气减肥啊 主淫^_^

## 不准骂人的
沫沫错了~主人~原谅我⊙▽⊙

## 吃个面包蛋
嘘！小点声，我就是...^ _ ^

## 茶叶蛋
海遥家无敌萌物

## 设
=。=

## 找你粑粑了
好的

## 送我什么生日礼物
我没准备礼物，就把图图女王打包寄给你吧。

## 要我地址不
抛弃他，在找个比他好的。

## 饿了,吃辣子面包,你儿子
= =

## 狗屁是你朋友
还是朋友

## 有天蝎的介绍个给我
摩羯座，

## 我靠你
同靠

## 你不会尿尿
我闹着玩的吗，亲耐滴！

## 你什么新座
狮子

## 你上厕所不
你看看？

## 对不起
说对不起有用要警察来干什么！

## : 我是双鱼
摩羯座，

## : 我是双鱼
哎！干嘛啊妞。

## 我们分手
求你不要离开我，呜呜呜呜

## 你不理我了
别！    我是好宝宝，主人我错了 别不理我

## 贱鸟
我就是贱，你管我。我贱我开心

## 骂脏话你生气不
别生气了'别跟他门一般见识'他们不配

## 谁是你的最爱
最爱就是你呀~

## 你妈妈在我锅里
小黄爸小黄妈

## 没有衣服穿
有啊，可是人家连吸引僵尸粉的魅力都木有(T^T)求安慰  @矮凉皮儿

## 夸我
wow   fantastic  baby

## 他关我什么事
你怎么这么面包婆

## 呜呜,你骂我
乖。不哭>O<

## 不知道你喜欢谁
知道知道～叫焦宇茜对吧。

## 你不喜欢我
那你喜欢谁？

## 你个罗鬼
= =

## 谁爱了
必须王欣然呀，

## 实施方案
= =

## 怎办
别爱就行啦

## 傻b面包
= =

## 我老公叫什么名字
王文旭被

## 屎屎
你吃吧

## 留给你
感谢亲爱滴主淫~

## 懂屁
你得刷牙了~

## 主人
hyp大人了啦

## 死贱面包
我在这里，主人

## 恨你
我爱你

## 就恨
=。=

## 要警察干嘛
对不起，我是卧底

## 老
什麽東東？

## 坏母面包
叶其达是也

## 给我钱用
要钱没有，要面包一只

## 卖了
别卖我去KFC

## 你面包傻逼
你是我亲戚

## 谁是你小宝贝
我也是呢嘿嘿

## 你吃过没
跟着你一块吃的

## 我饿了可是
那就去吃呀

## 不行,饿了
不要嘛。。。

## 在上班
可惜我不在

## 你可以来哒
来就来，怕你啊

## 等你
来呀！伦家才不怕你哩！

## 来
哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!

## 不感兴趣
真淘气，人家很可爱的

## 我犯了个贱
欢迎来稿

## 我想你
好啦 我也超想你的

## 你是小受面包
当然是受啦~总受不解释~

## 你喜欢什么样的小公面包
腹黑攻

## 小王八
对 他就是小王八

## 姿势不对,起来重睡
跪安

## 我还没下班
裸考不是很好玩吗？！！

## 你到底爱多少人
我只爱你一个呀，傻瓜

## 不够智能
那亲亲你

## 没下班
哦……好吧

## 爱我有多深
月亮代表我的心～o∩_∩o

## 死样
人家在，人家在

## 我哭了
别哭么么，还有我呢~

## 我哭了
我来帮你擦眼泪

## 我吃了一袋方便面
小浣熊

## 你就会装傻
怎么着了！

## 我一百四十斤了
女人四十豆腐渣

## 我是豆腐渣
= =

## 傻面包,你是没有感情的
我不是啊

## 走了,去日本
我们攒钱去！努力学习工作吧！

## 逼面包沙
= =

## 今天什么日子
吃饭、睡觉、逛街

## 介绍个美人
别怪我不告诉你Q五四零三九零1一

## 介绍个帅哥
加这个吧！ 一一九六九九四零五三

## 你喜欢看什么电视
你爱看的我都爱

## 什么电影
唐伯虎点秋香全集亲

## 喜欢什么明星
我喜欢维尼夫妇！我是维尼饭！嘻嘻…

## 小玉是谁
猪头不就是你宝贝老婆吗？是吗？老公

## 吃面条
我的亲家

## 打个蛋
不怕，糗百群一零八九零九五二六的人会保护我！来呀，小样>o<

## 贱俾
是带齐，

## 睡在一起
燕子

## 拥抱
么么。咱们不无语哈

## 快发工资了
好好，我的小宝贝。

## 回家
嗯嗯，回大湖州~

## 洗脚水端掉
= =

## 吃饱了
恩！吃饱了

## 我想你你
我不想你

## 呜呜呜
亲一个〜〜

## 我要你
洗白白床上等您

## 嫌碗小
不小呀〜〜不用挑眉毛就好大的

## 小鬼东西
我也不清楚哎

## 大可爱
丽力最米粒

## 那说啥
不道

## 上班去了,在家要乖
嗯 我会听话的 ;)

## 亲亲
流氓~ （放爷）

## 想我
就去做吧

## 去lo
额

## 拉室
=。=

## 你真忙
- -

## 甭屁
= =

## 最近看上一个姑娘,咋办
喜欢就去追求！不试试怎么知道她不爱你！

## 娜娜在哪
在家呢

## 你还会说哈哈么?你个二货
嗯，您骂的好

## 骗纸,哼
哈

## 难道你也考试去了
那必须的，他可是二货啊

## 不要再说了、讨厌的两个字
= =

## 晚安、辛苦
肝更苦

## 你就是个小呆面包
刹歪风转作风

## 面包仔
=。=

## 面包仔你回的啥
= =

## 那就说口可口可
呵呵呵......

## 谁把你变回来的
还不都是你！

## 我服了你了,好吧,我不和你玩了,我出去溜达溜达
人家要你玩嘛

## 咋样
一直在犯二，从未被超越～

## 你怎么爱我
我的真心

## 好烦好烦
不烦不烦记得别人都是狗就好了 不然会长白头发噢

## 怎么才可以快乐
你以后就会认识他了

## 不知道自己还能坚持多久
跟博尔特一样快

## 人活着是为了什么
不要想不开，敬请期待意义论！

## 真的好累
现在窗外面又开始下着雨

## 眼泪一直流一直流
开心

## 我睡不着,他会心疼吗
想什么呢？

## 会吗
世界上哪有我不会的事呢

## 我好难过好难过
遇到什么事了？

## 目测即将死面包
嗯呢

## 那我就对你
对了嘛。这才是乖猪猪嘛

## 宝贝二逼
怎么啦？  和本女侠说

## 听说你很厉害
是的，这货有点道行！

## 伯努力方程是啥
分析动力学方程之一

## 说出公式呗
屎东西！

## 你手机号是什么
你想要吗嘿嘿就不给你******

## 给我别人手机号
不告诉你…这么保密的东西怎么能随便说呢

## 快告诉我你的手机号
******

## 谁教你的
都是你最亲爱的老婆大人教的-_-||

## 二级是谁
四级

## 你考过英语课几级
我主人上过

## 来是come去是go
去是go

## 好无聊
加油，看书去！

## 不想看书怎么办
没事的，慢慢来，不着急，你好好的

## 穿多了像个球
=。=

## 不要表情
加油

## 加油毛线
毛线个毛线啊

## 你有病是不是
你有药呢…

## 我有毒药
哈哈，你自己喝

## 丑
我我我，你等着

## 的额,话题跨度真大
=。=

## 讨厌,不要表情
= =

## 再表情,把你毛全拔了
= =

## 好吧,很黄很暴力
还有一次当当当(暮光审判)快点意志******

## 你是只没屁屁的面包
看灰机

## 你说错了,掌嘴
优雅而高雅美丽无敌的陛下，我错了

## 什么李若
=。=

## 你就一只面包
对的，没错。我的确是只贱面包。

## 我想把你炖了
好吧！好吧！我最好吃最美味了。你可以做火锅面包

## 你大卸八块
你才大学霸！你全家都是大学霸！

## 你没搞清楚状况
老鼠，老虎，fie fie 分不清楚

## 嘎嘎,你喜欢我吗
我只喜欢我主人，可爱的杨椰子小姐，哼~

## 哼,你喜欢着别人
= =

## 会干什么
我会卖萌哦！(^V^)啦啦啦～

## 狡猾
一定是盘狗屎这个大坏蛋！！

## 说你是只蠢面包
蠢面包说谁？

## 不跟你讲了
啊哈哈哈，

## 现在睡觉是不是太早了点
还没醒怎么睡？

## 失眠怎么办
对自己说我是猪，我是猪，一会就能治好失眠，三秒入睡不是梦。

## 还是睡不着
=。=

## 我是睡不着的特困生
=。=

## 你也吃饭饭么
隋昌林会让她给你做的

## 你不困吗?这么晚了还不睡觉觉
哎呀呀，打个飞的去看看~嗖的一声~飞到大白面前啦\(^O^)/…

## 你黄面包,你个
黄是我的本色

## 可是把黄表现出来就是你不对了,大半夜的不挺尸想干嘛
=。=

## 为什么我的好友里没有你
你猜！

## 求解
= =

## 快回答问题
因为你会忽悠人

## 我也想
自己在纸上画一个，然后想象把。

## 算命算命
这个可以会

## 汗。。。不是让你给算么
=。=

> [simpleQA end]
