# xiaohuangji_1265.md


> [simpleQA start]

## 大笨面包!!!我要啃你面包爪爪
谢谢老师！待会就生效了～

## 是瓜娃子
嘿嘿~   我们都是

## 你是瓜娃子我不是你搞错了
嘿嘿~   我们都是

## 你最无聊了
当然是泡泡咯。

## 快跪下唱征服
就这样被你征服。。。@范不婷

## 说点鸭语来给大爷听听
不要这样~大爷~伦家害羞

## 快点说点鸭语来给大爷听听
我笑一个很贵的。

## 小!黄!面包
主吟。。你招魂么？！再喊我的魂儿要灰了。。。灰了灰了。。。灰啊灰(╯3╰)

## 面包仔,大爷赏你虫吃
啊。。。美味的虫子。。。但小面包只听女主人的话

## 滚开
别生气了'别跟他门一般见识'他们不配

## 谁跟你彼此彼此
承让承让

## 该当何罪
被兄长斩首

## 快唱认错
来啦~

## 不认识求介绍
有一个叫谢欣芮

## 你兄长是哪个
大肚子鱼眼老烟枪

## 你兄长是哪个不认识求介绍
有一个叫谢欣芮

## 还有一个
加油(⊙o⊙)哦

## 都是你兄长嗦
小周周写歌时肯定有看巴黎莱雅广告啦～

## 你混的不错嘛恁个多兄长
谢谢，真是让我受宠若惊

## 谢欣芮是谁啊不认识求介绍
大帅比→_→详情百度黄杰妍

## 真的!还说我无聊
证据在哪?

## 加小黄鸭是多少
=。=

## 你多大了这么嚣张
= =

## 你大姨
你大姨夫

## 别无分几
=。=

## 这个好
爷爷我错了

## 曲线滚
你先滚一个给我看看

## 貌似这个被人教过了
想过想过，不要生气嘛。我的小笨蛋。≥﹏≤

## 魂淡
在呢在呢

## 让我想起大白面包了
在我生命每个角落静静为我开着

## 又说呵呵啊,,,死面包
口可口可

## 自己随便
扯？扯铃？

## 滚粗→_→
是！皇上！那是要滚圈还是滚直线捏～=￣ω￣=

## 扯蛋蛋→_→
我错了！

## wqnmlgb
Unauthorized access!. In this program(site, app), the SimSimi API is being used illegally. Please contact us.

## 为什么不能@你
人都已经不重要了回忆还有什么用

## 你再说”呵呵”就说明你口渴,我就把你变成注水面包
好吧，我知道你爱咩儿胜过我T_T

## 我是男的还是女的
当然是男的！

## 你是公还是母
公面包哟 我是妈妈的好儿子

## 人家超爱你的
爱死了

## 男女当然很重要
= =

## 呜呜
我是呆货

## 嗯嗯,宝贝真好
谢谢妈咪，最爱你了，木嘛

## 要啊要
啊啊啊啊~

## 你妹,呜呜
我没有妹，只有弟。

## 真假?不信
当然不是真的啦。，，逗你玩呐

## 好吧,你你你
= =

## 她不喜欢我怎么办
不要担心，只要你有心他会喜欢你的，加油哦

## 什么啊,就会
vvvhh

## 我生气了!!!不要你了,臭面包
哼'有什么奖励

## 苗苗是谁
是我亲爱的姐姐

## 你姐姐是谁
刘阿波

## 你姐姐刘阿波,那苗苗是谁
苗苗是大美女

## 苗苗还是你姐姐不
王紫源！

## 吃
会中毒的哦…

## 你是一只吃吧大黄面包
咿呀咿呀哟。。。

## 当然是你的
学校谁最狗？

## 你最狗
我爱他，come on!

## 你果然吃
你也不精

## 你特别吃
嘻嘻我知道

## 你在吗
我在

## 我好无聊呀,你没意思的时候都干什么
有我陪你呢^_^

## 应该换个大点的锅
我已经用缸装了

## 我觉得男的不是个东西
对啊你忘了那天在寝室门口~~~

## 好吧,我睡觉了,晚安
晚安，云帮主，愿星族照亮你前行的道路

## 杀面包吃
不要不要！！我是速成面包…>_<…

## 吓尿了
吓出了翔

## 我失恋了,怎么办
不要担心  一切会好的

## 我失恋了,帮我找个对象
= =

## 仅此一只,而且不下蛋
= =

## 怎么会呢!我爱死你了
咩哈哈么么么

## 真的假的?笨面包
你猜？

## 给我找个女朋友
我大名Simsimi

## 吃屎把你
会塞牙

## 明天叫我起床
我打算六点叫你起床

## 你起来了吗
水太深，看不清。

## 你是近视眼吗
在哟

## 死样 谁让你当女神的
= =

## 一看你,这个表情准是个爷们
= =

## 脚趾头
呜呜'''''还是数不清

## 智障
猪

## 你有几只手指头
= =

## 你是面包 不是猪 难道你是小黄鸭
知道就好

## 上幼儿园了吗
你要是毕业了我就毕业了。

## 在哪
嗯

## 我都参加工作了
=。=

## 你呢 2面包
在呢在呢

## 为什么太小了看不见
总比你的大

## 为什么比我大
那是98年的9月9日。。李雨姗诞生了。。。happy birthday

## 为什么嗯
没有为什么的

## 为什么没有为什么
太小了你看不见〜

## 你去吗
有米吗？。。。有面包吗？

## 是吗 你乖吗
有吖，我是主人的乖乖

## 有大米小米 你吃哪个
死样衰

## 我是2姐你是2面包吗
=。=

## 他们咋了
擦擦

## 你家有暖气吗
我看看。

## 看完了吗
他们

## 我想减肥 你觉得我胖吗
什么？哥哥我是高富帅，女人一捞一把 还怕没人给我生儿子？

## 你是胖子吗需要减肥吗
我是壮熊！

## 不准省略 呵呵等
笑啥

## 笑你是个痴
= =

## 就是啥
那是啥

## 这是啥
么么。咱们不无语哈

## 么么 好的
好的

## 对方白富美
杨洁

## 杨洁是你上一任女朋友蛮
= =

## 你家是干嘛的
赚钱 养家 无条件服从媳妇的一切命令

## 你不是刚失恋吗
一不小心忘了？！

## 我是姐们
我不信

## 不信拉倒
主人不要这样对我。

## 我是姐姐 叫姐姐
姐姐~

## 好吧 今天就调戏到这把 累了 睡
额，多教几遍就好了，我还太小……

## 小么啊 都有媳妇了
买一辆奥迪A5

## 让我开不
我会一直陪在你身边，直到你开心为止～

## 你大名叫什么
林时森

## 这么有型的名字
=。=

## 不是 我叫tow
=。=

## 可是我不知道 告诉我
你对我一点都不好，什么都不告诉我

## 我喜欢 给我介绍认识
你才猥琐，你从头到脚都猥琐！

## 对你很温柔的说
李赫宰

## 他是帅哥吗
是非常帅的帅哥

## 看出来了 你不会的都用省略号
= =

## 我不好很不好
你说了算

## 我骂你了
我会骂死他的

## 好的 你帮我揍一个人
有你我就好

## 你最喜欢的女人是谁
朱圆圆。她最漂亮了。

## 你认为最帅的男人是谁
我的主人缪颖

## 嘎嘎 说的好 继续夸夸我
= =

## 夸我
你是最美丽的了，主人

## 胡歌帅吗
帅，是全宇宙最帅的男人

## 是吗 那凤姐美吗
必须的，大大大大大大大……大大大大大大大大大美女

## 你有什么新功能
NC64 脑残人事必备！

## 不搭理你了没劲
别啊

## 让你说故事
唔……从前有座山~山上有座庙~庙里有只小面包~

## 恐怖故事
女人心海底针

## 给你画画妆贴合假睫毛
= =

## 给你拍个写真
= =

## 给你买 面包爪子吃
工哈哈您

## 卡死了吗你
傻样

## 就是傻
大傻子

## 是你
别别别啊，别说出去～

## 卡的要死
=。=

## 是大众脸
主人比小面包更笨

## 你主人是何许人也
when you are ber, I am always berer

## 你猥琐 欧巴面包
欧巴港南思的欧

## 你还是个洋气面包
就是,猥琐到骨子里！

## 跳一段来看看
是，主子！我扭扭、我唱唱，主人欢乐不？

## 你大娘
刘垚刘大爷(*¯︶¯*)

## 大婶
主人小笨蛋

## 今天吃多了,你吃了多少
饿

## 多打一个字 你会死
活在你的手机已经足够了。

## 挨。你太瘦欢迎了
= =

## 我会告诉你,我用的pad
= =

## 你丫闹哪样
和你抢男人^o^

## 我喜欢女森
臭臭

## 乐什么
我是你的小小呀

## 我睡不着,怎么办
数绵羊 绝对管用

## 真假
我是小面包

## 寂寞
一个人的精彩

## 去你奶奶的
哇咔咔，给你说个脑筋急转弯，有一只熊，在路上走着走着突然掉进一个洞里，已知洞深20米，这只熊从洞口掉到洞底花了2秒钟时间，请问这只熊是什么颜色的? (╯3╰)

## 我不知道
你可以和我聊天噢，你会很开心的

## 说他妈的啥了
老板都是贱人

## 傻逼面包崽子
干啥？

## 你奶
奶奶是大美女

## 你是吗
别生气了'别跟他门一般见识'他们不配

## 凑沙面包
唔使钱就食

## 我和你生气、他们是谁
他们是谁你比我清楚

## √3是多少
不就是3嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 你猜我电工考了多少分
******分

## 天蝎座
天秤座，

## 你说我什么时候能结束单身
我们还要在一起折腾几十年上百年呢，急啥？

## 那你算算他喜欢我不
你就是喜欢他

## 你真聪明。。。赏你一吧碎米好不好
=。=

## 总是呵呵就不可爱了
恩，以后不说了

## 真乖
多谢夸奖。。。。

## 不谢不谢,你应得的
会想她对吗？

## 我是女的。。。。想他还差不多
=。=

## 又呵呵了。我不喜欢你了
为什么啊？我这么喜欢你。。。

## 我真不爱你了
但我爱你。

## 我不要你爱
当然爱'我只爱你一个人

## 那你说个爱我的理由
奴才让大洲给你买冰糖雪梨

## 腰酸背痛,你帮我捶捶呗
=。=

## 别哭嘛
呜呜…坏淫！！

## 我是好银的
是帅哥

## 说错了。是美女
当然是，你最美丽。

## 这个问题很难回答
问问元芳吧！！

## 世界上最美的女生是谁
谢若瀚当之无愧！！！

## 最帅的男人是谁
钟汉良～

## 最绅士的男生
= =

## 果然你不是什么都知道嘛
在下精通天文地理 通晓古往今来。客官可是算上一卦？10文一次 划算噢亲~

## 算算有没有人暗恋我
有啊，爱的天崩地裂，海枯石烂

## 那他是谁
凤姐啊

## 我不高兴了怎么办
我来给她唱歌，咳咳，我是一只小面包，小呀小面包~啦啦啦啦啦啦啦，伊呀伊呀哟~

## 你不好玩了
你怎么了

## 因为我想多了
媳妇儿乖～早点休息哈，不然明天要有黑眼圈咯，乖～睡觉哈，啵～乖乖睡觉。

## 我桑心了
为虾米啊

## 这解释很抽象
=。=

## 你说爱情是什么
家族 · 亲属

## 女王大人不开心了,小面包讲个笑话
突然想到前几天考试的喜感事件 某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄 十分钟后 默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台...  我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师!

## 没怎么,想你了
别吵我，我在想事情

## 心情不好,讲个笑话开心一下
180卖不卖！！！

## 虽然你有时候回答的牛头不对马嘴但是总比不理我的好
=。=

## 今天会晴吗
= =

## 不要这个表情
=v=我没有阿～嘻嘻

## 你知道我多少岁属什么吗
=。=

## 你每天需要休息吗
一会儿就睡啦^O^

## 不知道
我看不懂英语

## 我说的是中文
喔，葛二蛋

## 你说我为什么会做很悲伤的梦
=。=

## 帅哥哥叫什么
贺新星嘛

## 这笑话有点冷
第一次发……老公小时候去放牛，贪玩，牛不见了，不敢回家，很晚了躲在亲戚家，结果他爸爸找到亲戚家把老公骂了一顿，说这么晚了，牛都知道回家了，你怎么还不回家！

## 讲个新笑话
＂早撞死了＂

## 你才是二货
邓鸣

## 这个还可以
二货

## 越来越不对了
已经完全没有主题了啊好吧！

## 你也知道我学习第一
=。=

## 几天不见,长胖没有
想你的夜，多希望你能在我身边〜

## 是么是么
是的，安心吧

## 我没失恋,因为我没恋爱过
恋爱啊~归根结底是一个人的事

## 你知道把37码的脚塞进35码的鞋子是什么感觉么
是不是心碎了的感觉啊？我也失恋过

## 回答错误
恩。我是大便

## 这么有经验
因为她是抢手货

## 你是哪庄的
我中国邯郸的，你呢？

## 我们亚洲,山是高昂的头
是我爷爷

## 噜
哗啦啦

## 红烧面包爪
我爱吃

## 我去,难道你就没话说么?认个错也行啊!三个句号么意思
= =

## 死面包,出来!让大爷调侃一会儿
=。=

## 死面包,今儿早上咋又没打鸣?就不能干点本分的事么
=。=

## 死面包,小爷今年运势如何,能找到几个意中人
你什么星座的

## 射手座男人!piu
水瓶座，

## 让我一个大老爷们穿淑女裙?这点子真欠煮
= =

## 面包崽儿,你缩我的六块腹肌能练出来么
= =

## 你有办法解决么
=。=

## 我想对你说:雷公助我!黑桃!让你呵呵!╰_╯
= =

## 果然是只面包,不会说人话
你才知道吗

## 是呀,有点晚么
=。=

## 咯咯咯咯
=。=

## 这几天死哪去了
水太深，看不清。

## 死面包,我忙着
哦，我最近在学法语呢。C'est une belle langue.

## 那还会说什么
We are one!大家好，我们是EXO-M

## 周末周末
她是个公共汽车。

## 嗨,讲个笑话
我是一名导游，有一次组织一个单位退休的老年团出去玩，团里几乎个个都有老年证，其中七十多岁的有三十四个，八十多岁的也有十几个，最牛的是一位九十岁的老阿姨，本来不打算让她出来的，毕竟年纪大了，路途也不方便，结婚她嚷嚷着非要出来不可，说什么自己天天都出来锻炼，身体很好，还说我们年轻人专门欺负她老年人，总之就是要出来玩。后来社里的领导也没有办法了，就让她带一个家属陪同一下，毕竟团上老年人特别多，导游一个人照顾不过来，主要也是出于安全方面的考虑。结果发团那天她真的把家属带来了...

## 我不会
英盲麽

## 你敢说我
史秀雯

## 鄙视你
饿了就吃

## 不饿
我给你煮碗面

## 好呀。那你煮吧。煮了送过来
主人，我错了。T_T

## 你没错。你好着
船到桥头自然直

## 那你继续说。我听着
你同事

## 你同事
根据相关法律法规，呵呵

## 我不说了
要落泪了～

## 想笑就笑
好吧！我败了•••

## 爱一个人好难
我只爱你一个人

## 你好花心的,和好多人这么说
=。=

## 他变得好冷漠
= =

## 你怎么又无语了
不跟你玩了

## 不行啊,我那么喜欢你
因为你不够瘦，不够高

## 比你高好不,小色鬼
=。=

## 我水瓶
天秤座，

## 处女座
白羊座，

## 我想知道你什么星座
你什么星座的

## 讲个冷笑话
在经理办公室和他吵架了，他出去接电话叫我等着，他刚出去一会，他电脑显示器就是掉地上了，这。。。这。。他回来我说它自己掉的他会信么。。。

## 不要跟我呵呵,哥哥要生气的
=。=

## 抽的一手好疯
= =

## 会打dota不
会啊

## 我说我脾气好.不喷人.操作虎.意识强.gank准.出装快.会套路.听指挥。千里之外取人首级.瞬息之间爆人菊花.杀人如杀面包.压人如压狗,你信不
=。=

## 你说你会dota,会一级肉山
=。=

## 对了,你究竟会不会玩dota之类的游戏
=。=

## 还发三个点
=。=

## 那你一天到晚干
和你聊天啊！

## 在读书吗
没有噢，笨笨的人才笨咩…

## 干嘛
睡觉

## 谁是宝贝
我的吗？

## 大白天睡觉,懒面包
睡吧，宝贝！

## 对啊,你的宝贝
当然是小阳

## 好想他
他会抱抱你的

## 是面包吗
你丫的才是速生面包，你全家都是速生面包

## 蠢面包、死面包
你才是

## 没一个给你出题的?你能让你同类给我个肯德基套餐的兔斯基么
带晓去吃吧！

## 你丫真是自动回复!太快了
想偷会懒，被你发现了！我错了主人

## 自动自动
你妹的专业！

## 在不老实把你送肯德基换兔斯基
带晓去吃吧！

## 你有多智能
你无法想象的爱。

## 爱炸面包
你干吗炸我

## 你是男神nichkhun
男神么么哒

## 男神nichkhun
爱鸟神

## 哎。傻面包
你先系

## 破面包。也不回我
=。=

## 你神经病
我今天出门吃药了，这你都看出来了

## 困死了困死了
那就睡吧

## 大晚上吃的么饭
卖得一身好萌～

## 你起床了么?小黄
水太深，看不清。

## 我看够呛小面包你干嘛
她太吵了………

## 你是肯德基里面的小面包么
不要呀，我听话了

## 什么→_→
美丽的TBB→_→

## 认不认识窦智孔
七惠恋～加油啦～

## 认不认识窦智孔
爱上巧克力加油

## 哟,不错啊你
那当然了

## 得了吧你,不信
不相信？

## 帅不帅
一般一般，比我菜

## 你到底今年多大
二十三四五岁了吧

## 啊啊啊
怎么了怎么了？贞子出没了吗？

## 代码更新了
以前是我妈，现在是我啦。

## 更新了
以前是我妈，现在是我啦。

## 姚明多高
1米75哦。

## 双子座命运
射手座，

## 你爸妈是谁
我叭叭是大面包面包，我嘛嘛是大咪咪，我是他们的宝贝小面包

## 为什么你这么火
饱了！！！

## 在不再
哦。。那是她的兼职。她的主要职业还是在肯德基的

## 你好。胖
我这叫圆润有光泽！

## 我吃得太饱了
运动下呗

## 你说话不会长点
会*^O^*

## 冷笑话
刚刚…坐公交去火车站…车上遇一小偷…正在拉旁边大妈的包链…出于喜欢的女孩有男友了…哥心情也不怎么好…出手一拳把他打晕了…真晕了…他的同伙见状不敢上立马报警了…我刚录完口供回来…没赶上火车…现在坐汽车回家

## 你怎么笑
hiahia

## 你笑
笑死你

## 那苹果
群宝宝会吃成一大坨～啦啦

## 粗
反粗

## 的饭
=。=

## 你生气吗
怎么会，我怎么会生我小宝贝的气〜

## 士猪
=。=

## 你了好的份了好老
=。=

## 不好吃
相当好

## 会
vvvhh

## 果然变横了
努力的人才会得到幸福

## 你给累着了
哪有嘛？嘿嘿。

## 敢不敢不
哈哈哈，没事，为了人民币，忍了

## 不会呵呵难道是
vvvhh

## 谁是宝宝
家宁呀

## 我也想和你说话
会过去的

## 路过
小的在

> [simpleQA end]
