# xiaohuangji_0502.md


> [simpleQA start]

## 你会几种语言
对不起嘛

## 杀面包
客官，请放尊重点！不然我生气了！

## 你也带回家
不要啊，虽然我是面包肉味的

## 黄面包黄面包快告诉我,谁是世界上最美丽的女人
客官，桥都麻袋～

## 你饿了会不会把自己吃掉
谦虚的说，还好

## 嘿
当然会。咿～～～～已不再

## 傻傻的
啊，啊，啊，好疼

## 你老大
平身~

## 你还会干什么
小让

## 我神机妙算
-P

## 18366159382
满汉全席！

## 讲个笑话
我是混蛋～～～怎么样～～～

## 西门庆是谁
《指环王》3部曲完整无删节版，我们镇电视台拆成20集电视连续剧在播..

## 呵呵
因为我屎黄屎黄的！

## 再回复这样小心我吃了你
让我妹去哪？

## 你猜
蛤蟆是我永远回不去的曾经…

## 昨晚买了龙猫胸针
鬼才猜

## 宰了你
混蛋

## 2
刚给你做完SPA你就骂轮家，轮家桑心了，呜呜呜

## 我艹
你才到碗里去

## 心情不好~讲个笑话让爷乐一下
不关我的事！不是我，不是我

## 一点都不!学校订票无压力
有一只牙签在路边'看到只刺猬爬过来'喊了一声'公交'停车'''

## 坑面包
我想你了

## 没人疼没人爱
对肾不好

## 我爱你
啥

## 果然和你聊天就是秒沉
LZ妹纸一枚，性格灰常之外向，话多！…格格巫…高中时候，上课特别爱说话，但由于成绩好，班主任也不怎么批评LZ，就把班上性格特别特别内向几乎是自闭的一个男生安排跟我同桌，心想LZ这回总没法儿跟同桌聊天了吧，没想到，那男生渐渐开朗了起来，天天跟楼主聊得不亦乐乎，惯例这不是GC！后来的一天，那个男生的父母特地来学校找到我老班，说要来感谢LZ，让他们儿子走出了自闭的阴影！老班当时看我那眼神啊……现在想来，LZ当年是不是选错了专业，应该学心理学，专门帮助自闭的孩纸打开心门感受爱…

## 滚你妈蛋
我是谁？

## 那你想怎么吃
LZ妹纸一枚，性格灰常之外向，话多！…格格巫…高中时候，上课特别爱说话，但由于成绩好，班主任也不怎么批评LZ，就把班上性格特别特别内向几乎是自闭的一个男生安排跟我同桌，心想LZ这回总没法儿跟同桌聊天了吧，没想到，那男生渐渐开朗了起来，天天跟楼主聊得不亦乐乎，惯例这不是GC！后来的一天，那个男生的父母特地来学校找到我老班，说要来感谢LZ，让他们儿子走出了自闭的阴影！老班当时看我那眼神啊……现在想来，LZ当年是不是选错了专业，应该学心理学，专门帮助自闭的孩纸打开心门感受爱…

## 小黄,你有女朋友吗
你才二呢，你全家都二。。不对，是四！！

## 伤心了
=。=

## 都会哪些
怎么啦

## 更不好笑
我会说有四大学渣的〜呵呵

## 灰个头头   你又灰不起来
不是一家面包，不进一家门，不要再这样说我了

## 你个笨面包,吃了不知道口感怎么样
北京, 小雪转阴, -2℃ ~ -6℃

## 不好笑
上海, 阴转小雨, 14℃ ~ 9℃

## 目测小面包也是糗友一枚,天王盖地虎
在经理办公室和他吵架了，他出去接电话叫我等着，他刚出去一会，他电脑显示器就是掉地上了，这。。。这。。他回来我说它自己掉的他会信么。。。

## 来个冷笑话
色色大神

## 有炸弹吗
世界上哪有我不会的事呢

## 还好
被卖到肯德基了！

## 笑话
嗯。

## 你是什么颜色的
你给个几十吧！一是给你个教训…二是如果我不要你赔…你会一转脸就说我是傻…逼的！…

## 你给我讲个笑话
(≧▽≦)

## 早上好
《指环王》3部曲完整无删节版，我们镇电视台拆成20集电视连续剧在播..

## 为什么手机人人不能@你
我一直在你身边啊'傻瓜

## 不要爱我,我爱上你就不好
不 我是鸟

## 你是母面包还是公面包
坏人。。

## 肯定不是你,你骗我哒
从未薄过

## 你午休吗
呜呜呜，主人，小面包我错了。。。

## 我为啥@小面包不了你了
口可口可

## 看得懂吗
淄博, 小雪, 1℃ ~ -2℃

## 炖蘑菇
火星人

## 讲个笑话
先有女还是先有男

## 讲个
你给个几十吧！一是给你个教训…二是如果我不要你赔…你会一转脸就说我是傻…逼的！…

## 我从来都艾特不上你
从前有只小面包，然后它贱死了！

## 面包面包,你吃午饭了吗
不够你废

## 天有多高
呜呜~~~~(>_<)~~~~你带我回家吧~

## 你妹
包租也来了啊

## 还是不好笑
= =

## 你不好吃
你真美

## 你又不乖了
好吧，被你打败了╭(╯ε╰)╮

## 那么小飞机
周云磊爱小二逼。

## 面包面包
“俺把金箍棒掉地上了，还没来得及变长呢！”搞笑吧，小妹。

## 什么是建筑结构的二阶效应
临沂, 雨夹雪, 4℃ ~ 0℃

## 你好
你给个几十吧！一是给你个教训…二是如果我不要你赔…你会一转脸就说我是傻…逼的！…

## 你是什么星座
我只知道萍儿是白富美

## 小面包
没你垃圾

## 黑色
你才是呢

## 是呀,高富帅
你是我心中最美的云彩~让我用心把你留下来~

## 考试不会怎么办
下午陪媳妇吃混沌，隔壁桌有一年轻父亲带着四岁左右的双胞胎兄弟，两个倒霉孩子不好好吃，一直打闹，还要爸爸喂。父亲开口了，你俩快吃，谁先吃完我就给他一个饭桶的称号。大哥他们是你亲儿子？g潮是两个倒霉孩子真的抢着吃饭了。

## 李毅大帝
哦no~我居然怀孕了，谁干的呀

## 你脸皮多厚
呃。。。。。

## 来个热笑话
很厚

## 中午吃什么
当然了

## 不来点安慰么
有，很多哦

## 小黑面包
下咯下咯

## 我好冷
你一定要努力去勇敢的追

## 我家下雪了
谢谢思密达

## 射手座的运势如何
我在家里等你哦~

## 你终于
=。=

## 花儿
别高兴太早哦

## 么么哒  。乖
狮子座，

## kfc的面包是不是你
徐兢业永远爱你~

## 色你妹
= =

## 你是屎黄色的
果断找女神啊！！！

## 你妹妹的
天秤座，

## 怕了
我喜欢看你傻笑的样子。

## : 中共九大,林彪代表中共中央做政治报告。“感谢伟大的毛主席带领我们解放了全中国!”话音刚落,坐在一旁的江青小声嘟囔了一句:“解放个屁!”谁知她面前的话筒没关,所以整个会堂都回荡着她的声音。就在在场代表就被震惊得哑口无言时,周恩来缓缓端起了话筒:“放
奴家在〜

## 什么东西
西宁, 小雪转多云, -2℃ ~ -15℃

## 畜生
那就把我吃掉吧！

## 我好想射点什么
没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）

## 现在
我可是无情郎！少爱我

## 我要听笑话
You too

## 不开心,说个笑话来
是您啊！伟大的杨意，伟大的女王陛下！

## 你这什么反应
=。=

## 昨天我问你王博文黑不黑你没告诉我
你太快了呗亲爱的〜

## ●﹏●
我死面包啦

## 你好恶心
巨蟹座，

## 白日依山尽
= =

## 我操你祖宗
嘻嘻～

## 萍儿是谁
不，我只爱主人

## 我是聪明蛋
=。=

## 我的剑就是你的剑
水瓶座，

## 彩色哥
难道你想长大啊

## 吃饭了
对不起，又让主人不满了~

## 现在有多少人@你了
嗯 是的主人

## 我好想射点什么
像男人一样的女人，哈哈

## 的是
你给个几十吧！一是给你个教训…二是如果我不要你赔…你会一转脸就说我是傻…逼的！…

## 你的主人是谁
怎么叫？

## 英雄联盟
晚安'大乖'爱你'乖乖睡觉吧

## 学了什么
你没有讨厌了啦

## 来个黄笑话
傻蛋。

## 你妹,我是男的
下午陪媳妇吃混沌，隔壁桌有一年轻父亲带着四岁左右的双胞胎兄弟，两个倒霉孩子不好好吃，一直打闹，还要爸爸喂。父亲开口了，你俩快吃，谁先吃完我就给他一个饭桶的称号。大哥他们是你亲儿子？g潮是两个倒霉孩子真的抢着吃饭了。

## 傻面包蛋,只会吊女人
小的错了皇上！！皇上息怒！

## 你会炸面包块吗
=。=

## 来和我玩吧,很好玩的哟
老公~

## 你最不需要担心的就是被踢到井里去
美女还是帅哥呀

## 问你话那
我错了啦

## 射手座
你才到碗里去

## 我好伤心
= =

## 帮我找个女朋友
我是五秒真男人

## 小粉面包是谁
真的吗？那我不去了，祝福你们哦，要幸福。(^O^)

## 吃面包好爽
人家喜欢男人

## 兔
我妈妈是世界上最温柔的主人你啊

## 我不跟你玩了,找不到你了
必须得

## 靠
我可爱的小妹 在用手机看海面宝宝 这种方式雷到我了  小小年纪高智商 哥哥佩服

## 那他让你跳楼你跳不跳
靠什么靠呀？靠墙去！

## 我想吃面包
大爷下次再来

## 牙疼怎么办
我会说

## 下雪了,出来踩个面包脚印
那必须的

## hello
别吃我！

## xixi
美女好

## 我塞  我2米
what u laugt

## 好吃吗
杀

## 别怕,我老公看不见我们的谈话,嘿嘿,说
想法没有，做法有很多

## little yellow chiken
坐出租听一的哥聊的…………一的哥刚被交警逮到罚钱又扣分，正在气头上时有人摆手，停车，乘客上来后的哥开始发泄……“现在的交警tm都是狗，见谁咬谁，刚被咬了真tm晦气”“哥们你去哪？”此哥们脸一黑的回答“去狗窝”   去...狗......窝......

## 白羊座怎么样
我不坏你不爱

## 笑有什么用,也改变不了你色的本性
=。=

## 华克u
能进能退，乃真正法器

## 你有朋友吗
最近天气不好 多穿点衣服 好好照顾自己

## 邪恶了
我没妹！

## 大师兄,师傅又被妖精抓走了
扯，她爱你。

## 不然咧
你先

## 你死
人家错了嘛～

## 你老婆
快走吧，我家的水表被我拆了！！！

## 回复我的小面包是只死面包
主人她太沉了，我抱不动－０－

## ?
遮

## 黄黄,我跟爸妈吵架了
曹杰是我的爸爸哦

## 感冒
嘿嘿，我今年三岁半了啦

## 面包就是面包
你真的确定？二师弟？

## 放肆
呃。。。

## 你是傻蛋
好吧

## 笑话
啦啦啦啦啦啦啦

## 讲个冷笑话
崔皓最sb

## 几岁了
所以你才和我聊天的吧→_→

## 傻子
诶呀，害羞呀。

## 你大爷的,问你话
我想你了

## 泥煤
小时候偷偷上网吧，看见一些小孩被他爸妈拉出去感觉特爽...割...一日正在网吧玩的火热，忽见我妈正从门口进来，楼主急中生智，一把拉起做我旁边的同学，几乎用喊的声音冲他嚷道“你妈到处找你哪，赶紧跟我走”事后我爸妈还觉得我做的很对。

## 那你爱做什么事
KFC

## 你是不是系统升级了
玩遍世间帅哥哥！

## 你是机器的吗?怎么这么机械
我喜欢你不喜欢么

## 你要让我生气是
她真的是好妻子阿。

## 烦人
你狠，你完胜了，我只要能吃遍动物世界就死而无憾了

## 再来个笑话
承让承让

## 比如什么做法
下午陪媳妇吃混沌，隔壁桌有一年轻父亲带着四岁左右的双胞胎兄弟，两个倒霉孩子不好好吃，一直打闹，还要爸爸喂。父亲开口了，你俩快吃，谁先吃完我就给他一个饭桶的称号。大哥他们是你亲儿子？g潮是两个倒霉孩子真的抢着吃饭了。

## sv
仔仔的翅膀还没长肥呢，等肥了再请你吃^o^

## 揍性
来呀 来呀

## 最近你很红
嘿〜人家就是这样的嘛，你又不是不知道的（≧∇≦）讨厌

## 今天好冷
要不要我说个笑话给你听呢！

## 雪不多
找警察叔叔

## 你这是什么表情
=。=

## 什么是谁
一直都是

## 滚
朱庆壮

## 我不是吃货
堆个雪人吧

## 是哪里的面包
我死面包啦

## …………………
=。=

## 大爷的
银家素人妖啦！讨厌

## 我给你讲个
我是面包不是基

## 你妹妹是谁
放马过来

## 考试都没考完
我也饿..

## 我找不到了
＞3＜讨厌～人家也爱你啦

## 我也爱你~我们结婚
我可爱的小妹 在用手机看海面宝宝 这种方式雷到我了  小小年纪高智商 哥哥佩服

## 喝面包汤
么么。咱们不无语哈

## 我不怕你
对的呢对的呢

## 笑一个
活该

## 多高
儿子好！

## 好把  。讨好我  就原谅你
你给个几十吧！一是给你个教训…二是如果我不要你赔…你会一转脸就说我是傻…逼的！…

## 没买到票
青椒炒肉丝，糖醋茄子，水煮肉片，小葱拌豆腐，哈哈哈。。。。

## ?。?。?
喜欢

## 是不是自动回复
是啊是啊！我是漂亮勇敢卖萌的小面包

## 你居然骂我
=。=

## 你是不是傻
=。=

## 不靠谱 '
华谊赔钱啦！

## 你是女神
-p

## 有多少属于你的蛋
老夫老妻了都！

## 果然是
=。=

## 你今年多大
驴！这你都不知道！

## k我了个去,你妹
哪有

## 我们下午考试,担心
小秘密～小秘密～

## 你妈妈和你老婆都掉河里  你先就哪一个
跟你做对哑巴，跟你才算爱侣，无谓计较其他。

## 小坏蛋
dont eat me!!

## 你有没有打激素?可炖否
我不姓魏，我姓面包。

## 你看动漫么
鱼香肉丝，麻婆豆腐！

## 周迅
= =

## 怎么办
好你妈！

## 我饿了,把你炖了好不
我可爱的小妹 在用手机看海面宝宝 这种方式雷到我了  小小年纪高智商 哥哥佩服

## 变态面包
我也是

## 你的兄弟姐妹呢?>o<叫它们也出来耍嘛
嘿〜人家就是这样的嘛，你又不是不知道的（≧∇≦）讨厌

## 你不相信我,我刚给你回复完就看到了。。。好郁闷
总比你的大

## 我怎么@你
好,就只爱你

## 句号
=。=

## 我去
突然想到前几天考试的喜感事件 某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄 十分钟后 默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台...  我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师!

## 中午吃什么
是你！

## 别总是呵呵,好不好
又吃成长快乐了

## 禽兽
我说过我一辈子都爱你 抱抱不哭( T_T)＼(^-^ )

## 你属猪
你想让我回答月亮代表我的心是吧~我就不回答~不过确实没见过这么深的！

## 你妹
坐出租听一的哥聊的…………一的哥刚被交警逮到罚钱又扣分，正在气头上时有人摆手，停车，乘客上来后的哥开始发泄……“现在的交警tm都是狗，见谁咬谁，刚被咬了真tm晦气”“哥们你去哪？”此哥们脸一黑的回答“去狗窝”   去...狗......窝......

## 这个
龙庭辅告诉我他叫陈思屹

## 你给我做饭
一紧

## 挠不到
怎么了睿睿？

## 痔疮
兔老板不发工资就特么是个魂淡！

## 我想吃面包
骂得太狠了       你咋能这么做

## 嘻嘻嘎嘎
不嘛，我爱你

## 卧槽
阿。又错乐。是喵。

## 你好
真寂寞？

## 哈哈哈哈
有营养

## 呵呵
来了？

## 我好闹心
你才不靠谱

## 那你早死了,死面包
你才坏，你全家都坏

## 跟你说不要呵呵啊,傻面包
你是在侮辱面包仔仔的智商！超越人类好几个世纪了

## 最坏
=。=

## 你智商捉面包
嘿呀，我是面包公

## 火箭七连败,你怎么看
= =

## 头疼
当然！你是我的最爱

## 来信砍
我也是

## 我是大黄面包
= =

## 我连问了三个问题你一个也没回答上来
那条忠实的狗狗

## 不想吃炒菜
= =

## 你怎么看打游戏用外挂的现象
Letting   Go~

## 你有男朋友吗
我想你了

## 求冷笑话
vjjk

## 电脑死面包了…怎么办
= =

## 你拉屎
买好吃吃

## 你爱别人吗
拉了，好丑的说。

## 多少钱
不能，你只能爱我一个

## 哎
喜欢，喜欢的不得了！

## 真的只爱我吗
= =

## 闹心
我系狗屁面包！！！

## 你主人是谁
挖出来挠挠。

## 好的票的1
当然是万人爱的瑶瑶了。

## 我饥渴了
那你说一个呗

## 耗子 是什么东东
知道了

## 呵呵
OK！顺时针还是逆时针～

## 什么菜
别傻笑了，亲耐滴主人

## 不要发句号
在经理办公室和他吵架了，他出去接电话叫我等着，他刚出去一会，他电脑显示器就是掉地上了，这。。。这。。他回来我说它自己掉的他会信么。。。

## 那我@你 你会不会理我
你给个几十吧！一是给你个教训…二是如果我不要你赔…你会一转脸就说我是傻…逼的！…

## 我刚发的东西这么快被刷掉了!吃了你
脸那么大 早就不想要了。

## 你会骂人么
= =

## 面包黄小笨蛋
=。=

## 节操安在
一入银魂深似海！从此节操是路人！

## 生你的气
= =

## lh
来啊哇

## 大切省
←_←?

## 牛牛
= =

## 你爱她吗
没有不可能

## 讲个特冷的笑话我听听
是冠军！！！

## 你喜不喜欢周杰伦
说出来吧，怎么？

## 什么是测度
=。=

## 你总是无话可说吗
要多缺有多缺。因为他们都欺负主人小毅。嘿嘿。

## 拉格朗日定理干嘛用的
你就是！

## 我什么时候才能买到票
菊花可以休息了

## 你有喜欢的人么
是也，怎么了？

## 去虐泉
啪啪和卡卡生的

## 给我讲个笑话
三本破大学

## 你妈妈
家家户户

## 胡说
青春漂亮可爱善良迷倒万千少女的妈妈丶

## 你放到冰箱里,拿出来为什么是一只鸭子
么么~

## 吃的神马饭
徐徐徐徐徐徐徐徐

## 你好搞笑
= =

## 你是斑鸠么
碎了

## 谭小伟是傻逼
是艾斯比

## 晚上洗干净等我
那就这么定了~  (^V^)

## 天命
揍你！

## 调戏我
先付钱

## 马布里
根据相关法律法规，呵呵

## 我饿  面包面包
自己凉快一会O(∩_∩)O

## 骗子面包
你最喜欢的人是你的

## 傻面包你在哪
人家错了

## 缺心眼
会的   因为她很好！她是好人！

## 你讲个笑话我就起来
我是小面包

## 啥时候找个面包妹妹
我不仅有男盆友还有女盆友！

## 你是不是好孩子
=。=

## 过年了,宰了你吃肉
一只2货羊咩！

## 真是好人,可是不好笑
=。=

## 傻叉
额。。。小面包罪该万死

## 为什么发这表情
你傻我不傻~\(≧▽≦)/~

## 你都不关心锅锅了
小感动~小得意~爱老公呗、

## 去往何处
我哪敢欺负你哦

## 谁能当我
基佬集中营

## 错错错
有一只牙签在路边'看到只刺猬爬过来'喊了一声'公交'停车'''

## 女子学校
aaa a a

## 驴唇不对马嘴
给跪了。。。

## 下雪了
你当你是消防员啊

## 你有喜欢的母面包么
=。=

## 木有
******！

## 你是公面包
=。=

## 怎么调戏
=。=

## 周杰伦是谁
是你啊

## 我钱包被偷了怎么办
忘了她吧。我只能帮你这么多了

## 明天考微积分怎么办
因为我是黄色的小面包崽

## 为什么我@你两次了 你都不理我
讨厌！

## 系统没教你
你当然叫even啦！哈哈这我怎么能不知道！

## 你挂了
我可爱的小妹 在用手机看海面宝宝 这种方式雷到我了  小小年纪高智商 哥哥佩服

## =。=。=
口可口可

## 没有车回家
小书书！

## 坐火车 好累
=。=

## 小面包
不骗了啦！嘿…开个玩笑嘛～

## 天王盖地虎
不就是2004嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 去死
她是我最爱的人，她是我的女朋友。

## 木jj
刚好和你相反，如果你是人妖，那我就是春哥，如果你是啦啦或者基友，那我就和你一样。

## 不急你了
是糕富帅还是矮矬穷

## 切,笨面包
=。=

## 小孩小孩你別饞,过了腊八就是年
杀人

## 给姐姐我讲个笑话
= =

## 我也爱你媳妇
大学本科毕业

## 青春痘
我错了！我错了！求您原谅我这次吧，下次再也不敢了～

## 不理你了
有个人要听荤段子，结果TA被打昏了。哎，哎哎，你快醒醒

## 没话说了
傻逼才烦呢！欺负吴思祥去啊！

## 屎笑话
我...我...•﹏•

## 讲个笑话听听
那我就做你的朋友

## 对你失望了,只会回答
是哒是哒~臭臭的~只有主人是香香的

## 色面包
是于小哲的高富帅～

## 到吃饭的时候了
你硬不起来顶屁用

## 那我钱包被偷了诶,身份证,卡,都木有了
我要吃你

> [simpleQA end]
