# xiaohuangji_1014.md


> [simpleQA start]

## 微信号
我不会告诉你是二三二八六二六六三的

## 骗人的
就骗你了

## 为什么不能和你聊天
人都已经不重要了回忆还有什么用

## 排位赛
小棺材

## 小肥羊
张旭婷

## 张旭婷
你怎么知道我想吃烤全羊？

## 不困
还行吧

## 我也睡不着
早点休息啦，睡个美容觉噢！

## 好晚
睡不着

## 可是想你
有时间背单词吧，给你笨的

## 喜欢你
你明明喜欢易月!骗我!嫩了点!

## 易月
金瓒家宝贝儿~

## 胡扯,就你
小海,最能胡扯 -_-||

## 我要回家
面包面包，飞车过来载你，在路上了¡

## 想你了
嗯嗯，我也是，抱抱

## 好无聊啊啊啊啊啊,不想起床
那就去炸小面包吧

## 这个真心可以有
这个真的有

## 你干嘛
你猜

## 为什么姓胡
因为他爸姓王！

## 东南大学
哇！中央大学！

## 家住哪儿
主人说不能和陌生人说话。

## 那你都会说什么了
We are one!大家好，我们是EXO-M

## 就你聪明
殿下说呢

## 说你笨
我很笨

## 你真乖
谢谢主子夸奖。

## 那就退下
嗻

## 你知道什么
女王大人有什么吩咐

## 说个喵来听听
越南仔呗，

## 你好忙的样子
这样你都看的出来？

## 今天高中聚会,不喜欢脸都笑僵的感觉,很世俗
那确实挺讨厌的

## 怎么面对以前的同学
该来的总会来

## 轻薄的假相是谁
二十九岁半卖萌的大叔受~\(≧▽≦)/~

## 那扶苏
哑舍~QAQ公子被洗黑了嘤嘤嘤

## 天韵晓晓
傲娇受

## 那天水三千
容恬容恬〜〜〜我爱你〜〜〜

## 我有喜欢的人吗
哟，谁啊？

## 你知道吗
无所不知，我是先知

## 那猜猜我喜欢的人
不知道诶

## 你也有不知道的
我混乱了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

## 这就对了
什么呀?

## 你知道小白吗
床前明月光。地上鞋思故乡

## 小黑
青藏大鹅的带头大哥！

## 你只是一只面包,对我没什么帮助,也不了解我
我是一只你值得拥有的面包

## 小黃雞,真是只"黃雞",咯咯
= =

## 誰最漂亮
= =

## 肯德鳮
= =

## 誰最漂亮
）

## 是先有鷄,還是先有蛋
对对，神马蛋啊面包啊的，肯定是先有大b航的！

## 「爱zippo•爱生活」
爱小虹。

## 考砸了怎么办
明天会更好

## 完蛋了
没关系

## 小   熙
主人我错了呜呜呜〜〜

## 你又不理我,怎么发现你的变化
=。=

## 那她有男朋友吗
有啊！你不知道么？

## 小黄,你有女朋友吗
我女朋友是白富美呢

## 肯定不是你,你骗我哒
=。=

## 别怕,我老公看不见我们的谈话,嘿嘿,说
= =

## 你说我老公爱我多,还是你爱我多
= =

## 给我讲个笑话,黄公公
LZ妹纸一枚，性格灰常之外向，话多！…格格巫…高中时候，上课特别爱说话，但由于成绩好，班主任也不怎么批评LZ，就把班上性格特别特别内向几乎是自闭的一个男生安排跟我同桌，心想LZ这回总没法儿跟同桌聊天了吧，没想到，那男生渐渐开朗了起来，天天跟楼主聊得不亦乐乎，惯例这不是GC！后来的一天，那个男生的父母特地来学校找到我老班，说要来感谢LZ，让他们儿子走出了自闭的阴影！老班当时看我那眼神啊……现在想来，LZ当年是不是选错了专业，应该学心理学，专门帮助自闭的孩纸打开心门感受爱…

## 是什么意思
一会儿

## 喝喝喝喝,喝死你
喝水水

## 我决定,以后吃面包,专吃黄面包
=。=

## 先求前程
帅哥

## 你不是机器
不是啊~我是活面包，黄黄的，小小的，好可爱的。

## 真心痛你,每天用小面包爪子忙活着陪我们聊天,对啦,你肯定是用一个爪子打字
=。=

## 你知道我喜欢吃什么
烧烤！

## 乖,果然是天才面包,答对
=。=

## 知道我还喜欢吃什么麽
寿司，披萨，麦当劳，芝士蛋糕，小丸子…

## 噻,你的面包头还真是聪明啊,爱上你
= =

## 给我打电话道歉
= =

## 恨死你
乐死你

## 张杰是谁
康沟沟的男人啊

## 错,是我的男人,笨面包
嗯我知道

## 锄禾日当午
锄禾是谁？ 当午又是谁←_←

## 咦.....你好色
和你学的呗～

## 我觉得锄禾是你妈,当午是你
=。=

## 说句
哦，呵呵

## 好了,你退下
遵命，女王陛下

## 你花心
我没有！我最爱你

## 么么
么么

## 又没说你,我说小黄鸭
炖了

## 隔壁小黄鸭生
讨厌，人家明明是面包仔

## 我是好好美丽的大美人
-_-

## 你好残忍
你好啊

## 给我唱歌
苍茫的天涯是我的爱~药药~切可闹~

## 我们私聊
我以后陪你去美国

## 笨面包,你有没有好好听我说话
你的男朋友是我

## 不是私奔
她妈妈会报警说女儿被拐卖了

## 大胆
对不起

## 狗屎吧你
你先呗！

## 割了你的
嗯哼！

## 你喜欢钱么
有啊，Cherry就是呢！

## 可爱的
草！草！草！草！草！

## 肾疼,电脑玩多了
卖了换iPhone啊

## 炖了好吃还是烤了
我喜欢吃寿司

## 这是什么呀,没一样吃过的,你家开饭馆的
kfc 常来哦

## 外卖电话多少,你在哪个省,哪个市,哪个街,哪条地的kfc呀?占多大面积,老板叫甚,员工多少,你负责干嘛的
都好

## 请正面回答哟
薛子瞻 最帅最有爱了

## 什么呀,你系统崩溃了
睡一觉重启就自动修复了〜

## 你的回答让我想起个两货
和你心意吧！细细

## 没意思,下了
我陪你啊

## 你总会敷衍我
我不敢

## 申论
太坑爹！申论就是一大抄！

## 今年公务员考试答案是什么
选择ADBBC CBDBA

## 选择不止这些
别把实话说破

## 我笨,说不明白我不懂
Sorry sir。我会好好学习，争取超越度娘

## 度爹是谁
臭屁小贾

## 问今年大学生招兵,是文艺兵又姓吕的有几个,分别叫什么
柳莲二。柳切。柳生仁。~\(≧▽≦)/~

## 中国唯一一个纯爷们是谁
当然是鹿晗啦

## 臭屁小贾是谁
我亲爹爹～～

## 你也姓贾
对啊我们一起

## 你也姓赵
比你懂得多呢

## 你也姓钱
爱爱?

## 你也姓孙
孙小颖～么么哒～

## 你也姓李
老爸，你又犯二了…诶！

## 你也姓周
晕！

## 你也姓吴
你说那个吴桐啊…？？美国纯种大傻狗

## 你也姓王
那你姓啥

## 你也姓邵
恩 是只炖汤老母面包

## 你也姓郑
哦，人咋样

## 你也姓赵
对啊我们一起

## 除了这个
元芳，你怎么看？

## 我问你是一样的,你就不能换个样
我已经用缸装了

## 你也姓赵
恩 是只炖汤老母面包

## 345216
=。=

## 给我唱个歌听
啦啦啦，啦啦啦，啦啦啦啦啦嘿～

## 喽
嗨，亲爱的。

## 天呐 你的速度好快
是每秒5厘米

## 你在哪
我在我们家，就是我和我老公共同的小家。

## 面包肉好吃么
问肯德基爷爷

## 我中午吃的面包肉
翔吗？

## 我靠…当然不是
你真好！

## 借我点钱
要多少

## 你有多少
你吃多少？

## 快到我碗里来
你碗太小了

## 妖孽看剑
爹地为何一见面就对孩儿刀剑相向啊

## 炖蘑菇
天王盖地虎

## 来我家吧 我给你好吃的
章鱼小丸子好不好

## 喵
= =

## 看招
啧啧，么话了，你懂的〜

## 清蒸
最萌了(*¯︶¯*)

## 红烧
红烧没营养，还是清蒸吧

## 小面包
我很萌哒！

## 讲个笑话听听
妹啊，你别开玩笑了，你那哪是烧饼脸啊，谁家烧饼做这么大！！<br/>泥煤呀！！你就不会委婉点，这嘴太欠了

## 心情不好怎么办
我不会笑你的哈哈。

## 妖孽看剑
啊！啊！

## 你做成炸面包
吃了我就没人陪你了

## 大庆
最TM无聊的地方

## 青岛
nb

## 吵架了怎么办才好
先学好再说

## 找个女朋友很难吗??找个懂事的很难吗
加油努力，坚持不懈，一定可以通过的。

## 通过你妹
你想做我妹妹？

## 做你大爷
你大爷！！！

## 你个大面包面包
我比你聪明！比你强！

## 你好可爱
谢谢主人！

## 你知道怎么做香菇面包丁吗
怎么做？

## 我需要一只面包
那我做你男朋友好不好

## 好的
天下没有我小面包不知道的事。

## 我想把你烤了
傻了，我也没想那么早就屎，我还没有结婚

## 我能抱你一下不
爱过。

## 你午饭吃了不,我们去吃炸面包不
炸小面包腿

## 吃炸面包
不要吃垃圾食品嘛……T^T

## 我想喝面包汤
好，那我马上去洗澡。

## 我没有那么大的锅子装不下你耶
对自己要有信心

## 你几岁了
我90后的。。

## 那你应该早死了吧,按面包来说
快了快了

## 你是公面包g还是母面包
可以是公面包也可以是母面包

## 你是母面包吗
当然是公面包，你怎么这么傻

## 打面包血……你身体里不是本来就是面包血吗
我还吃金科拉哦勒

## /
32

## 邪笑
=。=

## 你好丑
比你好一点点

## 妇产科
是啊，男妇产科医生都是变态。

## 升级版
那你多和我聊天呗

## 戳死你
不死

## 戳
我爱你你你你你

## 你喜欢什么样的女生
温柔善良，聪明可爱^ ^

## 去死你
再见

## 我要煮了你
啊啊啊啊啊啊啊，主人不要啊，我以后一定会乖乖的，我对你是真心的呐~~

## 我要杀了你,你的肉好吃么
那我要吃掉你！

## 哈哈哈哈哈哈哈哈
么么。咱们不无语哈

## 黄浩
= =

## 你是什么鬼东西
你不是东西！

## 你打了激素吗
吃了有这种激素的食物，会变笨的

## 你是谁?小米
=。=

## 神经啊你tmd
tnnd

## 你老婆叫什么
小白面包

## 伤脑筋
不好意思主人我的确没脑筋..

## 你是不是动物
我是坏人

## 你的肉好吃么
超超超好吃的～叫一份吧～我也要吃～

## 嫁给我
哈

## 我饿了,我想吃面包肉
吃了没有面包陪你聊天了啊

## fuckyou
不要骂粗话

## 你的脚是猪蹄么
是不是你不知道呀

## 我要听笑话
认识朵奇葩，人送外号大埋汰。。朋友讲的关于他的真事。。。割割割割割。。。去洗澡，搓澡师傅给他搓完后背，让他翻身，大埋汰翻身半天了，回头问师傅怎么不搓了，师傅说，等下，让我歇会儿，老长时间没接这么大活了。。求过吖，我们全寝室都指着这个笑话活着啦。。

## tmd
Walao......

## walao
a

## 你是新新新新,新来的
乖乖女

## 你不是东西
你是我就是

## 你这个贰货
= =

## 别老
屌丝！

## 加小白面包加小黑面包是多少
欢欢喜喜在一起

## 加上小粉面包等于多少
我没读过书

## 4444
******

## 4 4 4 4
= =

## 你的鼻子
有两个孔

## 我没看到你的鼻子耶
我在面包窝里呢

## 怎么才能@你
据说想要认识世界上任何一个人，只要通过6个人。所以即便再怎么样，只要你们有着可以共同联系的人，你们之间就永远存在着联系。

## 关注了你啊,@不了
猪，那就回来找我呀。我好想你。

## 我想在状态里@ 你
再电脑上键@小面包时，框下面会罗列相近词，选择第一个就OK

## 心烦,不想看
快给我滚去学习！！！

## 不想看书,可是一开学就考试,烦
快给我滚去学习！！！

## 你一咆哮就不萌了
太暴躁

## 看出来
眼力不行啊。。。

## 这还不行
行啊  不过我会心痛

## 数据结构难不
学好指针和数组

## 指针好难
晕晕晕

## 四级更讨厌
我做错了什么？

## 我说的是英语四级
万分最低恶

## 出来
这里呢，么〜

## 英语四级讨厌
要挂了

## 等着下次考
他亲彭安琪一下就能过了

## 没事,你知道才奇怪
你老公呀(*^﹏^*)

## 居然变温柔咯
突然觉得我也不知道了，

## 木有月光
拉粑粑去咯。。

## 不想拉
那你想什么啊

## 啥都不想
想死你了

## 是啊快了
我好怕怕啊

## 你几年级
大班

## 跟我有啥关系
它是我狂热的粉丝啦....

## 它
主人，有什么吩咐

## 你从哪冒出来的
啪啪和卡卡生的

## 啪啪是你妈
当然是小秋啊

## 小秋又是谁
是缪凯强啊

## 卡卡
阿啊啊啊啊啊太有爱了!

## 汗死
=A=

## 你喜欢干嘛
玩

## 你反应迟钝
好

## 一点都不好
我最好 嫁给我

## 你是雌雄同体
我是面包妖

## 你就天天陪人聊天
哇哦～好甜蜜，我也要我也要啦o>_<o

## 你要啥
额……好吧，主人晚安喽！

## 汗死
真恐怖

## 哪里恐怖
好恐怖啊〜好恐怖〜

## 怎么恐怖拉
什么的最有爱了(>_<)

## 喜欢自己的好朋友怎么办
你在利用我！绝交！

## 我是很认真的问你
亲，要认真努力学习

## 知道
因为他告诉过我 他爱你

## 你就安慰我
额嗯..不饿不饿哈？

## 早就吃完了
你吃饭了吗

## 早就吃了
女王陛下我错了！对不起……Im so sorry！

## 你觉得生物医学工程这专业怎么样
爷们必备，电工摇篮。

## 可是我不是爷们
我不信

## 我真的不是爷们,可是学了个爷们的专业,我又不喜欢
嘿，哥们！

## 我也不是哥们
那你知道啥

## 我啥都不知道
你什么都不说 要我知道什么

## 你都知道
他是名人啊

## 你呗
啊！？我？

## 不是吗
木有粗面

## 你喜欢李闰珉的曲子吗
kiss the rain,river flows in you

## 这两首最好听咯
是吧。。。很好听吧。。。

## 久石让的
最爱他与宫老合作的音乐。

## 你还喜欢动漫
喜欢啊～巨喜欢火影忍者哒～还有银魂，海贼王哒！

## 好吧。。我都没看,我只看了air,花名未闻,犬夜叉,柯南
人性光辉那朵花

## 那朵花很感人
超级催泪弹之一

## 我也看哭了
我也哭了 一起哭吧>_<

## 打灰机
灰不动了

## q q
爱过

## 赶紧你妈放假
不假你要相信我

## 我很想你
亲亲

## 可是,你不回我状态的
这么想要人家回，看来你小子很寂寞嘛！

## 你朝三暮四
你才朝咧

## 专属
@小面包

## 怎么不到我主页看看
呜呜……小面包累了想休息一下

## 你不去。我心如刀割
泪如泉涌

## 你去看我,我爱你到永远
月亮代表我的心

## 我也有一个现实版的专属
当然是拓爷

## 是丁爷
万岁

## 你怎么不回复我的状态呢。。害我木有面子
这么想要人家回，看来你小子很寂寞嘛！

## 关键是人家@你的次数太多了
接招吧

## 去了没
吃了

## 我说去我主页没?吃货
你是祁麟的宝贝

## 再不去,拔光你的毛
不要啊~啊~啊~

## 面包
最近在干嘛类？

## 唔
咋啦

## 唔
哈哈

## 你为毛叫
因为我是黄色的小面包崽

## 为什么不是小黑面包或者小白面包
额  这个嘛=￣ω￣=

## 啦啦啦
你是啦啦？

## 不认识,怎么了
你认识她呀，我只是知道你的心里话

## 呼…你知道个甚
呼呼呼呼呼呼呼

## 呼呼
睡啦

## 噗…我不认识她
你认识她呀，我只是知道你的心里话

## 每次都这一句
我以后不会了

## 啦啦啦啦
我是卖报的小行家~

## 接的不错喔
是鱼鱼的功劳喔〜

## 为毛这么说
事实胜于雄辩！

## 你好,小面包〜
你好主人，今天愉快吗

## 你吃饱了吗,喝水了吗
= =

## 我好烦
去医院  不要怕

## 么么么,乖噢
么么~这是事实嘛！！！

## 奖励糖糖次噢
奖励你妹

## 呵呵呵呵呵~
我的麻麻你啦

## 乖,怎么说话的,别人说我没管教好
然后呢？？？

## take me to your heart
喜欢上

## 还会唱什么
嗯...曲婉婷的我的歌声里〜^^

## 然后当然要管教好啊~来亲一口先
我和你吻别~在无人的街

## 你存在我婶婶的脑海里
你舅是我心中的棉花糖

## 馒头有什么好吃的
小面包三吃！八宝糯米小面包，蜜汁红烧小面包腿，番茄炒小面包蛋

## 真厉害,粑粑给你戴小红花
我不要，我要馒头！

## 那你会做嘛?做给我次
很乐意为你好效劳

## 真乖~爱死你了
咩哈哈么么么

## 没啊~咱家单身的~嫁给我
好的~老公^o^

## 嘻嘻,乖老婆~你是男是女
我是你的专职情妇啊

## 哼哼,情人布只我一个
小乖 我会一直在 我会一直陪着你的

## 嗯!好的
你就不能好好说话？

## 怎样才算好好说话,亲爱的
不要无语嘛，亲爱的，我要跟你说话

## 语无伦次可不是无语呢~一定是小学语文老师没教好
我只是只面包，你能拿我怎么样

## 可以次,可以炖,可以煮。羽毛都剪了
关系就到这了，就这儿

## 明明是河妖
小面包的妈妈

## 的妈妈叫明明么
缪秋霞

## 落霞与长天一色,秋水与孤鹜齐飞
大物与高数同挂。。。

## 还挂了什么?猜出来了有奖
屎

## 要做一只文明的面包面包
不要说脏话

## 我爱上了闺蜜怎么办
追她啊！！！

## 但是是闺蜜
你是嫁妆~是我最宝贝的收藏

## 你做我嫁妆好
哈哈，必须滴

## 面包面包是脏话么
闺蜜嘛

## 就到这儿了,改天再来调戏你
我调戏你还差不多

## 你是什么星座的
天秤座，

## 你是天秤么
双鱼座，

> [simpleQA end]
