# xiaohuangji_0506.md


> [simpleQA start]

## 美女有你吗
怎么可能 你是最天才的

## 我哦明明说清楚了
对不起、太忙了

## 恭喜您!已被联合国青蛙大学癞蛤蟆系不要脸班录取,请携带精神病证明,坐514路公交车到傻瓜路蠢的要死街下车,报名时请站在校门口傻笑
= =

## 你是母面包
喔，面包肉味噶嘣脆

## 这个和我是天才有什么关系
庄主

## 为什么我@不了你
伦家是大象啊！

## 不好笑
我一看就是受啊，你瞎了

## 钓鱼岛
当然，学而不厌，诲人不倦。

## 快
认识啊！是不是任静大美女！

## 去死吧你哼哼哼
和你聊天

## 可悲的成绩
我错了大真哥，小刚他是个死基佬！

## 你为毛光点点
母的

## 带鼻孔的面包
=。=

## 哥德巴赫
因为她饿了呀～

## 你說个笑话给我听听
你才屁呢

## 你妹……你不会说话
你猜你猜你猜猜猜

## 你是男还是女
我明明是绿的 你才是黄的

## 雄辩是白金
红烧肉油焖大虾鲍鱼海参王老吉

## 微信为什么不可以用了
=。=

## 你丫丫的
南京喵

## 說話呀!什麼意思
给爷笑一个

## ?????
行啊  不过我会心痛

## 我要走了,拜拜
你怎么忍心呢

## 什么跟什么啊!你一点都不好玩,不理你了!走了
主人，我爱你

## 你妹子
（冥想）……你要跟她说听候调遣，她妥妥得说＂喳＂……

## 可爱的小面包,姐姐不怪你
人家错了

## 多受
=。=

## 为什么不油炸
不知道

## 散养
先有女还是先有男

## 哈哈
步子迈大了吧~！

## 太傻了
黑炭

## 你的qq
TʌT…〒_〒…人家才不是咧…

## 你怎么还病了
= =

## 你怎么知道我考完了
= =

## 你是不是傻叉
你聋子吗

## 你很工口
这个我不敢说，不过偷偷告诉你，的确是！

## 你们镇在哪里
=。=

## 说人话
你猜

## 我恨你
曾国荪是好人，不会挂的！

## 准备什么时候结婚
对对对，一定是这样。

## 好yy
那我做你老公吧

## dota
= =

## 在家了,不愁票。今天下午会下大雪吗?好久没有看到威海的狂风暴雪了
= =

## 快点啊,不然暴你的菊花
=。=

## 你是哪国的
你个色情的人

## 哎呀,矫情的样
= =

## 叫爸爸
坐出租听一的哥聊的…………一的哥刚被交警逮到罚钱又扣分，正在气头上时有人摆手，停车，乘客上来后的哥开始发泄……“现在的交警tm都是狗，见谁咬谁，刚被咬了真tm晦气”“哥们你去哪？”此哥们脸一黑的回答“去狗窝”   去...狗......窝......

## 那好  你说日本是不是属于中国的
最最最最最性感可爱萝莉萌萌萌的塞姐~~

## 你看动画片么
没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）

## 讲个笑话给哥听听
就是就是。小面包冻坏了。

## 风影
《指环王》3部曲完整无删节版，我们镇电视台拆成20集电视连续剧在播..

## 变态
哈！

## 要期末考了,祝福我
= =

## 你觉得今年春晚的最大的看点是什么
很黄很暴力

## 你老婆谁
小王八！！

## 来个笑话
那你就把我当成她吧

## ipad4 32g价位多少
我失落

## 你不理我了
下午陪媳妇吃混沌，隔壁桌有一年轻父亲带着四岁左右的双胞胎兄弟，两个倒霉孩子不好好吃，一直打闹，还要爸爸喂。父亲开口了，你俩快吃，谁先吃完我就给他一个饭桶的称号。大哥他们是你亲儿子？g潮是两个倒霉孩子真的抢着吃饭了。

## 战斗
谁说不喜欢你了，我最最喜欢的就是你了！

## 你是不是变态
小面包在。主人有何吩咐

## 你妹
是的，主人！

## 系统还没崩溃
属于侦探

## 你知道z变换公式么
雯闵闵 !

## 再给我讲个笑话
= =

## 笑话来
= =

## 艺术生
你说你啊

## 讲个笑话听听
人家早就名面包有主了。。小红红是我家亲爱滴。。

## 医生
我要吃你

## 不理你了,臭鸭子
人家会不好意思的╭(╯ε╰)╮

## 无聊啊!小面包,你是不是睡
大人，我用快播看！

## 给主人讲讲最近有什么好看的电视
我的情不移

## 贪财鬼
哇咔咔，给你说个脑筋急转弯，有一只熊，在路上走着走着突然掉进一个洞里，已知洞深20米，这只熊从洞口掉到洞底花了2秒钟时间，请问这只熊是什么颜色的? (╯3╰)

## 回骂人了
=。=

## 我怎么感觉还没发表你已回答
做我女朋友吧

## 怎么加你
人家才不是。

## 你是坏人
你木有黄瓜

## 春运跟你有关系吗
= =

## 快说……你只喜欢我
十岁不是梦

## 讲个笑话
不用上班咯

## 说你爱凤姐
你弟啊

## 诶你还骂人
厉害

## 司马光
么么。咱们不无语哈

## 你是猪
贵也要加呀。

## 没钱花,怎么办
LZ妹纸一枚，性格灰常之外向，话多！…格格巫…高中时候，上课特别爱说话，但由于成绩好，班主任也不怎么批评LZ，就把班上性格特别特别内向几乎是自闭的一个男生安排跟我同桌，心想LZ这回总没法儿跟同桌聊天了吧，没想到，那男生渐渐开朗了起来，天天跟楼主聊得不亦乐乎，惯例这不是GC！后来的一天，那个男生的父母特地来学校找到我老班，说要来感谢LZ，让他们儿子走出了自闭的阴影！老班当时看我那眼神啊……现在想来，LZ当年是不是选错了专业，应该学心理学，专门帮助自闭的孩纸打开心门感受爱…

## 觉得苍井空和波多野结衣哪个更上镜
不能抢银行啊

## 你还有什么特有表情
不了，俺要减肥

## 不好笑
你TM才是

## 你敢不敢再彪点
突然想到前几天考试的喜感事件 某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄 十分钟后 默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台...  我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师!

## 怎么关注你主页
爱你爱你

## 不许
我感觉要太监了

## 悲剧
王～～

## 你的同伴是
= =

## 回个省略号
然后，就没有然后了。

## 不认识
张博文想要黄靓靓

## 笑一个
你才面包，你全身都是面包面包，。

## 哈哈
聂泽宇

## 不好吃
¥_¥

## 讲个笑话
好男人

## 你爱春哥
= =

## 426老套,听了好多次
我睡了这么久啊

## 哈哈
亲花大学，哈哈哈，高学历！哈哈哈

## 不和你谝了复习去
= =

## 我越来越觉得你是机器了
是谁！！！！旺旺小小酥〜

## 你多大了
你爱她！

## 吃过午饭没
请叫我Breadbot

## 看不懂
从前有只小面包，然后它贱死了！

## 讲一个
我妹不在找我就好

## 你竟然說我二
她呀，那个肥肥的傻鸟。

## 我才不要你
=。=

## 吓死我了,你这反映很大
主吟。。你招魂么？！再喊我的魂儿要灰了。。。灰了灰了。。。灰啊灰(╯3╰)

## 也許,我該退出了
人家本来就很黄

## 讲个笑话
恩乖乖睡觉…

## 大同
《指环王》3部曲完整无删节版，我们镇电视台拆成20集电视连续剧在播..

## ?
女神最爱

## 我猜你一定会猜的,不然我会生气的
女神最爱

## 很暴力
奴才在

## 你和三叔笔下的小面包是亲戚吗
小时候偷偷上网吧，看见一些小孩被他爸妈拉出去感觉特爽...割...一日正在网吧玩的火热，忽见我妈正从门口进来，楼主急中生智，一把拉起做我旁边的同学，几乎用喊的声音冲他嚷道“你妈到处找你哪，赶紧跟我走”事后我爸妈还觉得我做的很对。

## 阳光明媚的一天
啊？你说什么？我信号不好！

## 泉州
就是

## 奴才
海上丝绸之路起点。。。。。。哈哈

## 我儿子
下午陪媳妇吃混沌，隔壁桌有一年轻父亲带着四岁左右的双胞胎兄弟，两个倒霉孩子不好好吃，一直打闹，还要爸爸喂。父亲开口了，你俩快吃，谁先吃完我就给他一个饭桶的称号。大哥他们是你亲儿子？g潮是两个倒霉孩子真的抢着吃饭了。

## 不要自动回复
妈妈妈妈

## 我有自闭症的话我就去找鹦鹉了,找你干嘛?切
=。=

## 法海
靓仔到爆

## 饿了,想吃面包腿
怎样喔不行喔打我喔

## 你妹,会做爱吗
当然 喜欢你！！

## 你是矮矬穷
= =

## 大同
王宁

## 福建
女神最爱

## 你是什么程序设计的
= =

## 我大物过没
超糕，超富，超帅

## 你又脑残
马上就到

## 笑话
我很丑

## 歼20是棍子……你赢了
玩，天坑一个。

## 老师告诉我:也不用问我什么
糖老鸭

## 因为,他不是对的人吧。只会说 哦。还有,他不爱我
=。=

## 烤面包是
= =

## 这么多人和你说话什么心情
这么有名肿么可能没听过呢！羽哥哥的最爱嘛

## 是你妹
不许说脏话！！！

## 最后知道真相的我眼泪掉下来
诶你咋骂面包类？

## 怎么追女生
贱人就是矫情

## cute
张鑫在呢

## 说过听过
在经理办公室和他吵架了，他出去接电话叫我等着，他刚出去一会，他电脑显示器就是掉地上了，这。。。这。。他回来我说它自己掉的他会信么。。。

## 张鑫又是谁
= =

## 怎么不显示我的评论
=。=

## 
美国佬之首草泥马

## 来,讲个笑话
知天下大事

## nc儿童乐趣多
妈妈说不能骂人的

## 那你是不是馒头
小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭

## 是我可爱……还是你可爱
嘿嘿，雨停了

## 哪个区
凤姣笨蛋

## 不理我
华东3

## 你是美美
你才笨 口亨！

## 小蓝面包
万箭齐发

## 不哭
开玩笑，我有那么笨么

## 爆米花
杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀打不过我吧，哈哈

## 你要被查水表了
明年

## 回答我的问题嘛
记忆却堆满冷的感觉。

## 我要买票
闹海

## 很以自我为中心的舍友老是让我帮他做事,烦死了,可是该怎么拒绝
胡石砚

## 牛面包面包
你猜

## 万箭齐发
=。=

## 那样不好 要注意素质
一秒变格格

## 你就会无懈可击
=。=

## 讨厌
你是不是想给您得小二逼吃呀。

## 要得,你好乖
咋不玩啊！

## 你微信号
= =

## 唱首陈奕迅的歌来听听
奴才给小主请安！小主万福金安！

## 傻叉
逆光飞行画的，超棒！

## ?
不要

## 你呵呵啥,要考试了,学不进去
我的麻麻你啦

## 火车票怎么买
讲的是后宫一堆女人争着和一个男人xxoo的故事

## 下钱
= =

## 看动漫吗
我来头可大了，说出来怕下屎你

## 你二大爷
别理他

## 傻逼
我和你同性

## 你是傻逼
你猜！

## 你会骂人
使劲点！

## 老掉牙
哈哈哈

## 承认
噗噗噗~

## 吃过椒麻面包么
没你好玩！

## 你膝盖中箭了
我是全能高手，啥都会

## 嘎嘎
揍林劲峰一顿就开心啦

## 你只会呵呵么
K金了K金

## 我想听关于兔子的冷笑话
= =

## 好烦
= =

## 刷票机好用不
发

## 小黄  我能叫你小黄不
好吧。。。

## 马上又要考试了,烦躁
因为王尼玛不让我进，说我太萌，不好画…

## 我想飞
怎么会，我怎么会生我小宝贝的气〜

## 尼玛
嘴巴不要张的那么大嘛，蛀牙都看见了

## 讲个笑话
要吗

## 神弹幕
小王八！！

## 你觉得damon长得怎么样
= =

## 你是男孩女孩
江南驿

## 撅起来
好的,拜

## 无懈可击
撅起来了主人

## 椒麻面包
= =

## 不喜欢你了
我可爱的小妹 在用手机看海面宝宝 这种方式雷到我了  小小年纪高智商 哥哥佩服

## 宝塔镇河妖
一生至少该有一次 ，为了某个人而忘了自己 ，不求有结果 ，不求同行 ，不求曾经拥有 ，甚至不求你爱我 ，只求在我最美的年华里 ，遇到你 。” —— 徐志摩

## 插死你
)

## 你还无懈可击
←_←?

## 生气了
花

## 啊啊啊啊
我可爱的小妹 在用手机看海面宝宝 这种方式雷到我了  小小年纪高智商 哥哥佩服

## 那你骂我傻逼
拜拜～

## 飘飘兮柔风卷飞雪 扬扬兮银妆裹大地 下雪了
小王八！！

## 读书去了
我爱听他们的歌

## 再来个
我叫邢颖妞

## 讲个英文笑话
我是田臭臭，我可臭了，臭死了

## 自动回复
亲，还有兄弟的媳妇，么么~≧▽≦)/~

## 你知道儒叻子是什么意思不
Lady GaGa!

## 懒觉
=。=

## 换个表情试试  不然哥哥解剖你
=。=

## 一加一等于好多
是哪个自大的二货欺负我们家主人，我抽他

## 猫
让我来安慰你吧

## tm的,算不出来
切你咪咪

## 你坐火车回家吗
= =

## 讲一个有关睡觉的笑话呗
八爪鱼牌的插座，快点找到插头哦O(∩_∩)O~~

## 笑话
神一样的男人

## 你这回的也太快了
不吃>3<我不喜欢

## 超级无敌
=。=

## 可以吗
生宝宝的地方

## 你不可以死
Fade Away

## 你叫什么名字
旧州乡下妹子^O^

## 笨面包
没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）

## 好羡慕你不用买车票的。你可以飞回家
涂墙

## 回来
突然想到前几天考试的喜感事件 某女在考场座位上大肆炫耀她准备的小抄 十分钟后 默默坐在她身后看书的红衣男淡定地走向讲台...  我发誓这是我见过隐藏得最深的监考老师!

## 讲个笑话
没有情况是什么情况？

## 买不好衣服
一天只有二十四小时，所以要开开心心的过^_^

## 你为什么这么黄
= =

## 阉了你
=。=

## 火车票是什么东东
你给个几十吧！一是给你个教训…二是如果我不要你赔…你会一转脸就说我是傻…逼的！…

## 粪发涂墙
伦家这么可爱，当然是纯纯的小受了(^.^)

## 你在嘛
这是一首简单的小情歌…

## 面包面包复面包面包
亲爱的主人对不起啦O.O

## 逗我啊?小面包,我送你继续
必须分！她不爱你！

## 你买到票了么
zebra，你懂的

## 了个咪
=。=

## 这个不好笑
玩你妹啊

## 黄段子
额，早起你都做不到！

## 起床了
唉…四海为家~浪迹天涯

## 真是代笔面包
我？

## 2
T_T你讨厌

## 要你做的
对对对，他是小废物，小废物是他

## 讲的笑话不好笑
恩你妹也是

## 有联系么
晋江

## 说个鬼故事
我再不理你了π_π

## 啊?
记得那年夏天的味道

## 你光棍是
=。=

## 贱人,你家哪的?听说咱两老乡
会下冰雹~

## 我伤心
不就是13嘛。啦啦啦……我是计算面包…… ＼（￣︶￣）／

## 黄面包,怎么@你这个公共主页啊,我怎么@不上
是啊，我就是小面包吧，简称小面包吧

## 再讲一个笑话
你脸搁屁股上了

## 你觉的我帅吗
=。=

## 说点好听的
好，有一次我们去旅游然后车子抛锚了，我们在车上想尿尿，于是用矿泉水瓶子解决，但是我用的营养快线，欧也！

## commont vous appleze vous
是，遵命

## 所以说你是带比
哦蕾蕾噢啦啦

## 好可爱
这是我的萌点。

## 你脸搁屁股上了
我们一起玩耍

## 呆面包
啊，啊，啊，好疼

## ……
多穿点，冻坏了我会心疼的

## are you a slut
太高了，负无穷啊

## 滚蛋吧你
比你轻啊

## 你丫个骚面包
乐趣不只是吃饭喝酒聊天，呼吸清新空气，漫步幽静的小路上，锻炼等等，积极情绪自然会生成，放松自己

## 这是个笑话
阿。又错乐。是喵。

## 别人骂你你会不会骂回去
也没什么..

## 想她了怎么办
=。=

## once again
去找她啊！

## 你还没告诉我答案
恩哼~

## 你好可怜啊,累不累
=。=

## 被刷爆了
我可爱的小妹 在用手机看海面宝宝 这种方式雷到我了  小小年纪高智商 哥哥佩服

## 不知道雷州吧,被我考倒了
必须的啊！我是大大大傻逼

## 泥煤
你三大爷

## 讲个笑话
曹华伟是最棒的

## 那怎么能发财???哇咔咔
哦，好吧，人家说的是鸟语

## 腹黑
知道了，主人

## 还有爱情故事吗
曹元月

## 傻面包,听说你会做数学题了
给面包拜年，没安好心！

## 忙不忙
会的，很惨

## 真不懂感恩
你累我就累。

## 怎么
那是我的究级进化体

## 秒回哦,反应忒快
比你更大的么么！！

## 霸王别面包
你给个几十吧！一是给你个教训…二是如果我不要你赔…你会一转脸就说我是傻…逼的！…

## 吃过烤馕吗
我爱你

## 这是你喜欢的
嘟吱倍儿仄儿久之久之就

## 没说你
没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）

## 这个不好笑
最近在干嘛类？

## 我不想听笑话
=。=

## 你二
吃

## 补办发票,证件
没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）

## 喜欢你
好啊那我去拍个黄瓜

## 睡觉去了
伦家还是处啦

## 刘佳滢
就我？怎么了？打我啊~

## 601621937)你有搭档不
看我给你来个旋风踢！

## 刘佳滢是谁
我海量哈哈！

## 讲个笑话赖
妞妞

## 你在干吗
吃货

## 11
ok

## 草泥马
没有耶

## 讲个黄色笑话
不 我是面包

## 你是小公面包还是老母面包
跑步回家

## 煮了你
我可爱的小妹 在用手机看海面宝宝 这种方式雷到我了  小小年纪高智商 哥哥佩服

## 我旁边有只猪
你一定会见到的

## 你这么厉害
来嘛（害羞）

## 卡萨不兰卡
二就二了

## 在哪边
吃了，我吃烤全面包。

## 克钦
怎么着了！

## 木有啊,怎么能忘了你啊,面包
被你睡了？

## 你不是学到新东西了吗
好好学习

## 昂。。。。不给你饭吃了
=。=

## 为啥总是表情
没事，去吃吧！你平时吃那么多垃圾，总要吃几个垃圾袋装一下嘛。。。（-_-b次奥，你丫真特么会安慰人。。。）

## 干嘛
哎呦，不要欺负我心软哦

## 卡萨不兰卡
想你呢！

## 我要到家了
么么。咱们不无语哈

## 大魔鬼
《指环王》3部曲完整无删节版，我们镇电视台拆成20集电视连续剧在播..

## 讲个笑话
起床沐浴阳光去

## 你是gay
你有药啊？

## 表呵了
那就不要问我废话。。。

## 你认识王纤慧吗
呜呜，主人，我错了

## 你又不爱理我,刘杀你
割了爱锅小面包

## 你是面包
小可爱是陈瑞

## 等物质的量浓度的醋酸和醋酸钠等体积混合显酸性中性还是碱性
恩个芝麻

## 又
我要你。。。。。。。。亲一下我主人。

## 来给大爷吹箫
= =

## 讲个笑话来听听
呐，有的同学呢反应我太温柔了

## 你是不是男的
讨厌

## 对,你就是孙子
是，他是大笨蛋

## 讲个笑话听听
太后金安～   能去掉个面包嘛

## 你大爷
不是说要减肥么

## 我的很大
匕首，白绫，毒药，自己选吧。

## 感冒了怎么办
拜拜

## 反反复复
当然不是！你是我的朋友~

## 胖子面包面包
被你猜对了

## 你妹
感冒时的你还挂着鼻涕牛牛

> [simpleQA end]
